推動安全充電環境，提倡設置公共電動單車/滑板車/機車充電樁
女性的最低合法結婚年齡改回16歲
女性變更法定性別為男性，可以不用切除乳房、子宮、卵巢
國、高中體適能（800及1600公尺跑走)應該要修改
道路交通標誌標線號誌設置規則標誌字體、標字標準化
呼籲停止使用雞、鴨實施放血儀式。並要求對於棄養「開光雞、壓煞鴨」等家禽之行為人依法逕行裁處。
流浪狗安置或安樂死
減少精神障礙者的痛苦
把全台灣的人行道都改成「單日人行道、雙日腳踏車道」，鋪平讓他適合騎腳踏車
滿5歲兒童應給予第二劑公費水痘疫苗
增加身心障礙手冊類別:學習障礙
台灣成為跟新加坡、馬來西亞一樣的雙語國家，英文要完全比照中文，讓幼稚園小朋友剛開始就學
酒駕與無照駕駛，加重罰則，一律鞭刑或死刑
全台灣的（車或行人的）紅綠燈，紅燈、黃燈和綠燈都要有秒數，並且這些秒數都不得超過99秒
機車全面收牌照稅，取消機車貨物稅
颱風假與假日/節日重疊補假
允許白牌機車使用蘇花改
允許白牌機車使用南迴改
建築物外牆不可在黏貼二丁掛磁磚
致災性天災國道應暫停收費
請政府立法保護照服員
為了減少家暴請政府設立進階家務技能班減少家暴
颱風假特定行業應強制休假
將颱風假納入勞基法以保障各行業安全及權益
解決中輟生及少年犯罪問題的綜合政策建議
廢除（原住民考試加分）
政府不應滅香與金紙集中焚燒
會考和學測不考讀音
幼兒園違規記錄不應從全國教保資訊網中下架
1800環島票禁搭3000自強、太魯閣、普悠瑪
交通
台灣（中華民國）教育方針
應完全禁止人行道設置停車格
建議政府廣設飲水機（飲水裝置）供民眾使用
推動大考中心完善保障考生試題反映權利
育有6歲以下子女者，購買汽車可申請退還進口關稅及貨物稅
兒少性侵犯公開長相及鞭刑
警用車輛安全性提升提案
警察工時仍是常態12小時，警政署帶頭違反釋字785
高鐵延伸屏東，經高雄車站增設鳳山站
超過最高限速40公里不以吊扣車牌方式處分
因犯錯、罪被公家機關通緝、有前科或公告姓名者，戶政事務所受理其改名後，應公告或通知原處罰機關更新
國高中第八節改為社團時間
手機噪音！已成公害！！
將無效婚姻的年限從永久時效改為15年時效
將逼車與無照駕駛由行政法改為刑法處罰
狼師性侵或猥褻（包括手伸進內褲裡等等）未滿14歲兒童者，都一律死刑（無論性別）
修改刑法230條，加上「對方未滿22歲」以及「兩人為不同性別」這兩個條件
建議將炒房刑責化，施行方式可仿效德國法制。
讓身心障礙者免駕照開自動駕駛車上路，但是必須讓車子發出獨特的聲音提醒周圍的人車，讓用路人能夠提早避開
國定假日與連假
禁止在「住宅、學校（於上學時段）、醫院」周圍300公尺內，使用鞭炮、敲鑼打鼓、宣傳車、爆竹煙火
把台灣中小學的足壘球課都改成足球課，並且可以跟國外的中小學一樣蓋很大的足球場
將高速公路全線原本收費站(現為地磅站)的地方變成簡易的休息站提供駕駛人上廁所
建議警察單位廢除違規停車逕行舉發標示單(小白單)
建議修訂《醫療器材管理法》允許家用除毛儀合法進口和銷售
請教育部輔導台灣每一縣市至少成立一所公立的中,小學英語學校.
請教育部效法歐美教育及錄取學生方式, 廢除國中會考,高中學測,學習歷程檔案和分科測驗.
阻止中正紀念堂國軍儀隊移出大廳
取消機關所檢舉罰單之獲利，改為固定金額，並設立門檻。
加強台灣嬰兒食品成品「砷」含量監控
高速公路 前方無車 兩（三）車併行阻道，視同逼車予以開罰
罰單減量，效率執法。
低於最高速限超過40公里應與超過最高速限40公里一樣吊扣車牌6個月
利用綠能改善缺電的方法
高鐵延伸屏東經由臺鐵高雄車站
交叉路口路權判斷標準直覺化修正以符合正常用路人認知
學習歷程檔案空間上限提升至10mb、影片檔案空間提升至20mb
提高酒駕刑責
提高肇事逃逸刑責並且不能易科罰金
防衛過當者（例如打小偷打到住院），或者打長期霸凌孩子的同學打到住院者，只須處以5萬元以下罰鍰
高二自然組廢除社會科必修制度
蓋蘇花高，以及其他高速公路延伸
紅綠燈的紅燈和綠燈改為不同形狀，並且紅綠色盲可以考駕照
噪音管制法第28條有關機動車改裝排氣管之罰鍰應提高
菸蒂造成的環境問題解決提議
徵酒稅而非酒捐，避免菸捐貪污在酒品重蹈覆徹(修正菸酒稅法)
2009年後出生者一生不得購買及吸食菸品
建議學習日本從稅制方式降低房價
修改都市計畫法，重新定義綠地及養護流程，守護人民綠生活
降低大型重機考照年齡
勞動節放假
電動車火災難以撲滅，為了人民安全，限制電動車數量！
汽車前檔玻璃限制只能貼穿透率高於70%的隔熱紙
老師上第八節、寒暑輔都偷上進度
比照歐美的很多國家，賽車選手（以及其他運動選手，也包括日本極限體能王的極限運動）從小就開始培養
比照日本，男男性行為者只有6個月以內不能捐血
修改刑法第三十二章詐欺背信及重利罪之三百三十九條至三百四十一條
人民從14歲改成7歲，有惡意謀殺或犯罪事件，一律要有前科紀錄。
保護本土鳥類生態，立即修法開放獵捕外來種八哥，並提供激勵獎金
行人燈號增加黃燈以促進交通安全
汽車、摩托車改管
花東交通建設，增加海上航線
同一區博愛座應更改名稱並分成2種: 1.老人座 2.孕病座
受訪視家庭走出來,多點大眾幫社工看到異常的機會-5
受訪視家庭走出來,多點大眾幫社工看到異常的機會-4
受訪視家庭走出來,多點大眾幫社工看到異常的機會-3
受訪視家庭走出來,多點大眾幫社工看到異常的機會-2
受訪視家庭走出來,多點大眾幫社工看到異常的機會-1
全面廢除民眾檢舉，以科技執法輔助取代檢舉
校園暴力不該存在
政府無視居住正義，請修改所得稅法第17條「房屋租金支出特別扣除」之但書
手機號碼如被收回至數位部，提議1-2年可開放一次核配已收回至各業者
不得強迫別人禮讓博愛座
建議將現行「博愛座」改名爲「公益座」
修正身心障礙者權益保障法第53條第三款並更名「博愛座」為「禮讓座」
讓會考不只五科
訂定車道分割速限法規
逐步提高合法吸菸年齡
增加「成人卡」，可以在自動販賣機或者便利商店的機台刷「成人卡」，超商機台儲值需設置未成年儲值金額上限
路口及道路-行人號誌燈改善
改善行人的霸王條款
跨性別
要求降低營業場所限制冷氣溫度規定
共同建立友善社會：博愛座的友善改變
去班級的學校管理
希望調整視力及聽力障礙者的福利至少讓他們好找工作
推行全國學生運動計畫
暑假輔導改善
修正民法直系親屬互負扶養義務，應只要求尊親屬扶養未成年卑親屬，
有限度開放大麻
規定任何動力載具必須安裝鳴笛裝置，經過小巷子時必須先鳴笛提醒小孩，讓小孩可以安全的玩滑板車跟腳踏車
比照歐美國家開放四等親結婚
更改現行救護技術員管理辦法中各級救護技術員受訓資格
盼能整合左營站站名問題
男廁小便斗加裝門
高速公路依流量浮動速限,但全面全線啟用E-TAG智能區間測速
廢除博愛座，免得常常上新聞。
比照韓國規定，體育（奧運會獎牌、亞運會金牌）或學業成績有特殊表現者可免除兵役，研究所學年可抵免役期
提高違停罰鍰！讓行人不再被違停車輛阻擋
增設大眾運輸的握把和扶桿
高中第八節、暑輔寒輔不收費
台88屏南快速道路由恆春端交流道延伸至海生館、墾丁、鵝鑾鼻
設立高鐵北台中站與國道1號雅潭路交流道
讓台灣的公車可於週一到週五的非尖峰時段帶腳踏車上去，包括非折疊式的腳踏車
全台灣所有的有分快車道和慢車道的道路，都改為快車道行駛動力載具、慢車道行駛非動力載具，比照菲律賓
安樂死合法化
塑膠吸管不環保餐具的禁止政策是否有效？
是否認為學校應該給予更充分的人力資源
推動《景觀法》，改善招牌樣式雜亂無章的台灣市容
針對長照2.0政策，我們認為此政策還是有些許不足
讓特殊生使用特殊管道入學時可選擇自己的班級
提高行人違反交通規則罰鍰
比照日本，只有暴力犯罪才能判死刑
參考新加坡或馬來西亞或印尼的法律，加重詐騙集團的刑責，與毒販同罪
跟大多數國家一樣，使用220V而非110V的電壓
國際駕照日後換發改為與護照相同尺寸
提高試管嬰兒補助 滿足不孕夫妻生育期待
喪禮文化
改善教甄考試內容與制度
暴力行為者應不分年齡、不分性別被追溯過往與接受服刑
總統杯黑克松8R+資料上傳
增進高職生實習之相關權益
禁止大眾運輸公具宣傳政治
希望政府掌控物價上漲的情況
大學申請入學114年起取消單獨上傳多元表現綜整心得
提升大眾運輸數量，增加民眾通行上的選擇
放寬學習歷程的要求
改善外籍勞工福利政策
強制總人數超過1000人之演唱會等藝文活動進行「購票、取票、入場三階段票券實名制」
請政府設立性別平等促進學校
調整博愛座設置比例及標示內容
考機車駕照年齡下修至16歲
投票日多放一天假，變成三天連假
增加高中每週「彈性學習時間」之節數，以期待加強學生自主學習的幅度。
機車強制險應該包含部分駕駛傷害保險
全面禁止紙煙和電子煙
更全面的公共場所禁菸、設置吸菸區及檢舉優化提議｜為了一個環境更清新的未來！
因應少子化未來，推廣小班制教學。此舉不但可減輕老師壓力，亦可提升教學品質。
車門三段式
太陽能光電黑金弊案防治
凡透過分享平台上發布有標註「新聞」字樣的文章、影片，應強制揭露相關來源、記者/撰文者的實名資訊
所有性侵兒童前科、詐騙犯前科、以及擁有黑幫背景的人一律在護照上註記說明
為了環境永續 減少燃燒金紙降低空氣污染
中華民國臺灣之政黨 不得含有他國國名
有效加強對於青少年的感化教育跟勸導
開放補習班門口紅線讓愛子/愛女心切的父母能直接在補習班門口接送小孩
減少警察對性交易的抓捕。應優先抓捕詐騙，對社會危害重大之罪。
紅綠燈設置方式改善
身心調適假尚未盡善盡美的部分
降低種植檳榔樹
文化幣之制度改善與建議
改善台灣遊覽車司機之缺工問題（以校車為主）
增設高鐵樹林站，平衡溪南溪北差異
減少菸害措施--逐年調漲菸稅（捐）以達成WHO建議菸稅
國高中藝能科改為選修
解決街友問題的綜合政策建議
升學管道改革方案
廢除學習歷程
增加垃圾桶數量
代理孕母在臺合法化
裝潢噪音限制時段不符合現代人真實需求
下修刑法責任年齡，並加重青少年重大刑事案件之刑罰
請交通部取消3.5噸以上車輛必須安裝蜂鳴器之規定
全面禁止檳榔、煙
要求衛福部檢討醫事及放射病患比
65歲以上 健保第五類保戶 全額補助
政府鼓勵商家多用無包裝商店的方式讓民眾自帶容器去盛裝民生用品，如：洗衣精、米、化妝品，以達到減塑效果
持有駕照至年滿70歲開始，需體檢，才能換發2年有效期限的駕照
重新規劃大路口紅綠燈秒數
加強無照駕駛的取締及增加違規罰鍰
採取各項措施增加台灣的生育率
統一循環杯系統
參考德國聯邦休假法，給予勞工30天的有薪假日(不論工作年資)
取消私立大學學費補助
法律上一天的交換日期時間改為凌晨三點
博弈合法化（不是只有彩券），包括網路博弈也要合法
廢除墮胎罪，讓墮胎合法化，但妊娠期限制在第17周
女性變更法定性別為男性，可以不用切除乳房、子宮、卵巢
把全台灣的人行道都改成「單日人行道、雙日腳踏車道」，鋪平讓他適合騎腳踏車
放寬保姆收托年齡，讓雙方好安心
降低電動車馬力稅稅鼓勵民眾購買
未成年去醫院看心理科不需法定代理人陪同。
將國民高中現階段單節課學習時長壓縮，同時延長休息時間，可適當增加堂數
將AI正式做為學習輔助工具
鼓勵生育，輔助家庭安定計畫
一起來減塑 自備環保袋 給予優惠
禁止於室外，人潮眾多外抽菸。16歲以下終身禁菸
現有限速規範應重新調整
增加因車速過快撞到行人的肇事者處罰
規範 自動輔助駕駛 必須握住方向盤或者駕駛人注視前方 保障國道維修人員工作安全
修改《勞動基準法》，未滿18歲（目前是未滿16歲）就是童工
酒駕與無照駕駛，加重罰則，一律鞭刑或死刑
暫緩興建非必要之重大公共工程建設以解決捷運工程頻頻流標之問題
食品癌症的解決方式
路口變換車道需打方向燈
詐騙當合法車手並幫助查案
杜絕地下吸血錢莊與暴力討債
呼籲政府增進社會安全
男女皆需服兵役落實性別平等
精神病人權利
隨機殺人。唯一死刑
比照藍白兩黨提案之「藐視國會罪」，修正《地方制度法》增設「藐視議會罪」。
促進貧富差距減緩，證券交易所得課稅
超速改為以速限的百分率來罰鍰，且嚴重超速者直接吊銷駕駛執照
菸害防治法
電子菸合法化，修正荒謬的法律
將民法規定六等親以內不能結婚改為四等親以內不能結婚
加強住宅區店家營業時間、噪音聲量及頻率管制並下調噪音分貝管制標準
中捷昨(21)日有模仿犯隨機殺人，為杜止此類歪風，建請此類傷(害)人之模仿犯應有相關公開身體處罰。
應增駐守警察辦公室，多裝設金屬探測器
交通號誌，人車應該分開進行！
開放人民攜帶自衛槍枝權力
廢除體育課本以及資訊課本
全台灣的（車或行人的）紅綠燈，紅燈、黃燈和綠燈都要有秒數，並且這些秒數都不得超過99秒
為何黃牛在法律限制下還能生存
主幹道違規停車開放檢舉
【透過綠建築編輯，將注重節能、環保與可持續發展融入建築設計】，以創新技術與材料打造宜居空間。
放寬職場孕婦因妊娠不適之請假條件
男性陪產假時間必須比照女性產假八周，且強制休假
國道四號往東延伸至梨山
麻醉煙彈 依托咪酯檢舉
繳納國家規費、稅務 提供比特幣、以太幣作為正式支付管道之一
國中教育會考考試結束試題本是否可攜出考場
把刑法的限制責任最低年齡從14歲改為10歲，並廢除感化教育
交通工具（包含腳踏車）阻擋救護車、消防車者，一律處3年以上10年以下有期徒刑，行人則是處以罰鍰
酒駕、毒品、精神殺人、重傷害、詐騙集團、性侵、強姦、醫療暴力，一律死刑或無期徒刑且35年不得假釋
通姦或亂倫者，處以最多25萬罰鍰即可（只要雙方都滿18歲，而且是你情我願的性行為）
禁止大型重機騎士持有汽車駕照並開車行駛高速公路
豪華汽車應由車主自費加保「小客車車體損失超額保險」。
所有停車場應於入口處明確標示「大型重型機車」是否可以進入停放
避免菸捐黑箱審議，訂定菸品健康福利捐審議委員會審議辦法，公開封存22年的菸捐審查會議資料
關於特農丁工用地比鄰透天社區的問題？
教育部體育署公辦游泳能力認證制度
單身者應領退休金不應因死亡而被没收
電商與網購平台上架產品及進口商品標示改善
每四年一次5月20日總統就職當天全國放假一天，以彰顯民主可貴，廣昭國人同慶。
健保署研議擴大費基,必須先從超徵稅收徵用.
國定假日與連假
提案汰除不適任駕駛
推動公費選舉，還我們乾淨環境
居家托育要安全，拒絕沒有真相的托育空間
建置托嬰中心「不適任人員」通報管道及吹哨人保護機制
高中藝能家政科改為選修課程
在公廁設立淋浴設施
小店家永續計畫
將火力發電全部取代成核能與綠能發電
交通工具（職業駕駛除外）都不要動力，杜絕馬路三寶、減少交通傷亡
無正當理由持兒少性影像應修法加重刑責
狼師性侵或猥褻（包括手伸進內褲裡等等）未滿14歲兒童者，都一律死刑（無論性別）
禁止在「住宅、學校（於上學時段）、醫院」周圍300公尺內，使用鞭炮、敲鑼打鼓、宣傳車、爆竹煙火
信用卡簡訊詐騙案統一建立銀行通報機制
修正《菸酒管理法》第三十條，開放網路賣酒，但是網路買酒時必須符合這兩個條件中的至少一個
確實改善不符合市面上車輛使用的速限和速限制定規則
房地合一稅設籍並不包括直系親屬, 是在歧視單身嗎？
男性因為短命應提早退休
親子友善～請從改善洗手台設計開始
加速推動《家事勞工保障法》
所得稅個人試算表請勿擅自取消
教育部應加強對有自殺傾向的18歲以下國民或學生之重視
大型車輛如砂石車等應強制安裝車輛周遭異物感測器
將詐騙的刑民事合併，並在國小.中.高中進行各類詐騙手法指導
離婚366條款，降低傷害，創造多贏
讓年輕人買得起房敢生孩子
建議將炒房刑責化，施行方式可仿效德國法制。
近年來，隨著環保意識不斷提高，農業廢竹處理成為一大挑
廢除法務部廉政署
臺語、客語、原住民族語言課程要跟中文(國文)課的時數一樣，並且正名為臺語以及全面使用臺羅或臺語諺文
文化幣爭議
建議台灣加強住宅出租者逃漏稅的懲罰力度
終結海關報關亂象，讓進出口貨物進出正常化
修正刑法第23條之正當防衛條款，及增修民法對於正當防衛之行為，不負故意或過失之損害賠償責任。
褪黑激素保健食品化
購買兒童之性影像，應處5年或以上有期徒刑
青少年犯罪懲罰是否需要調整
放寬抄襲標準
軍公教人員公保費及健保費自付額應列入所得稅「標準扣除額」計算
加重動物保護法刑責
將暑假的時間撥給寒假
取消彈性放假
增設性別友善廁所
升學分數參採比例修改，不全以學測來評斷第一階段通過標準。
請提供道路紅線黃線查詢APP
必需修法讓胰臟功能正式納入身心障礙第五類，且鑑定年齡不該只限於特定年齡，必需考量個別不同身心狀況
送托未加入準公共私立托嬰中心或保母，同樣屬於托育行為，家長應享有同等權利領取托育補助而非育兒津貼
再說唯一廢死前先看這篇文章
伙食費(午餐費)未調整
不要讓侵犯未成年隱私權的人有鑽法律漏洞的可能!
強制廢除國高中第八節課後輔導
全國高中職以下教材統一
台鐵沙崙支線延伸旗山美濃和屏東高鐵站
讓少數的色盲人士不被剝奪他們上路的權利
學測國文手寫作文採集%降低到30%
補助衛生棉資金
候選人須提出政見完成度及未完成原因及改進方式
若感染流行性感冒，學生應在家休息滿五天才能回學校上課
希望能盡快把三棘鱟列入保育或在台灣本島設置保護區
希望改進學習歷程
提高基本地震險保額與提高地震保險基金的台灣地區住宅類建築照價參考表
蓋蘇花高，以及其他高速公路延伸
故意傷害罪改為非告訴乃論罪
侵佔罪為非告訴乃論（公訴罪）的條件
盜帳號最多可處3年有期徒刑
台灣的交通問題及可能的解決方式
刑法的判刑增加「不能假釋的無期徒刑」，也就是終身監禁
多建立抽菸區，禁止在非抽菸區抽煙，開發抽菸區app
教育機關加強作為，抑制霸凌事件叢生。
改變目前不適任教師的處理制度和事件的應變機制
外送平台抽成上限25%，並要求消費透明化
調整預售屋制度，以穩定房地產市場並保護購屋者利益
修改鐵路法第十三條內容，並要求臺鐵改進號誌系統，縮短閉塞區間至500公尺，對現有車站改造增設待避月台
高二自然組廢除社會科必修制度
比照美國FDA強化教育吸菸成年人了解菸草產品的相對風險(電子菸、加熱菸、尼古丁袋/菸鹼袋等無煙菸草)
廢止/修正《政府資訊公開法》第18條，防止行政單位濫用扭曲解釋該法，造成行政怠惰及黑箱貪腐
無聲的呼籲 幫助受虐兒童
幸福保衛站實施範圍擴張計畫
宜蘭縣捕撈魩12月至隔年3月需禁漁，讓海洋生態能永續
管制選舉宣傳車音量
訂定相關法條來實施門票/票券購買及入場實名制度
把投票時間拉長(早上6點到晚上18點)
為預防重大污染與工傷事件重演，應提升現行環保法規罰則並進行通盤檢討
爭取勞工帶薪事假3日(包含併入家庭照顧假計算)
各種呼吸道疫情仍然持續中，應維持醫療院所口罩規定
針對一眼失明一眼正常者，應放寬身心障礙手冊發放資格以及檢討鑑定標準
獨居行動不便老人的[假日]送餐服務
毛孩一家人：寵物飼養責任及鼓勵（個人綜所稅特別扣除額）
准許紅牌車可進入機場入境大廳接五等親之親人
對於原住民學生帶升學上的加分制度是否應該要修其法條並將加分幅度縮小呢?
廢除扣牌機制
創建全國寵物醫療資訊串流平台
把學校教育改成專才式教育，而不是通才式教育。
改善行政機關處理陳情案件方式
高屏第二快速道路儘速動工並延伸至三地門鄉
虐待、殺害、性侵未成年兒童，應公佈照片、姓名在相關網站供民眾查詢並禁止從事保母、幼教、教師等相關職業
現行法規訂有「禁挖角轉學禁賽」條款，禁賽年限標準不一
公車停靠時必須停在公車停靠區內
修改執行死刑規則，讓法務部得以執行死刑，修法後，除無死囚外，法務部每年應至少執行一次死刑
促進房屋市場公平與穩健發展之提案
公務車遇上違規駕車，免責
修改強迫入學條例，增加中輟生勸止仍未復學罰鍰。
資遣費計算方式回歸舊制每滿一年發給一個月平均工資，並修改上限為24個月。
將小年夜（農曆十二月三十號）改為國定假日
從教育著手，透過課程設計平衡「權利」與「道德」之關係
工地主任適用
公教人員薪俸依地區物價調整，非全國統一
性交易罰鍰，連帶懲處地方政府100倍罰款，因為地方政府沒有提供合法性專區。
警察制服、手套應選用或部分選用防割布材質
有關休假
政府機關受理民眾委託他人辦理案件，應對委託書上之委託人進行電話照會查核或電信公司身份驗證，以阻絕冒用
台88屏南快速道路由恆春端交流道延伸至海生館、墾丁、鵝鑾鼻
設立高鐵北台中站與國道1號雅潭路交流道
中小學增加生涯發展的課程
讓台灣的公車可於非尖峰時段帶腳踏車上去，包括非折疊式的腳踏車
要求廢除道交條例第92條第2項，直接禁止重機上國道
喪假涵蓋對象修訂
漸進式開放大麻合法化
在學校考試期間禁止宣傳車尤其是選舉期間
強制每場演唱會搶票需要實名制或是只能原價、降價轉賣
增加學校社團活動時間
應廢除國中教育會考
提高詐騙犯罪者最低判刑
18歲青年購車補助計畫
購買餐點時自備環保容器享有至少5元價差
廢除博愛座
修改融合教育之內容
提高各項交通違規罰金，將部分罰金收入轉給TNCAP做為資金購入車輛進行撞測
制定金門、馬祖地區霧季交通處理辦法
將無效婚姻的年限從永久時效改為15年時效
社會合組式家庭政策
將考機車駕照下修至16歲
請政府為了減少家暴與減少少子化而提供家務勞動者勞動津貼
騎機車抽菸應提高罰款至3200元
請政府為了增進兩性平等而重視男生失業問題
下修刑法責任年齡至十六歲
機車駕照年齡下修16歲
增設大眾運輸工具上的博愛座
重視體育項目的發展開啟為青少年專屬的俱樂部(例如國外的體育俱樂部)
自殺率太高
變更英文科教學方式
國高中職涯興趣體驗
肺癌為台灣第一大癌症，肺癌治療自費藥物（癌思停、免疫治療）太過高昂，應列為健保給付項目
恢復99課綱
修改姓名條例以允許台灣人擁有非中國之姓名
立即停止新青年貸款 落實100萬戶社會住宅
超速相機旁需設有提示，避免隱藏藏匿測速機器。
建議賦予地方政府核定旅宿業房型定價之權力
60歲以上的老年人必須再考一次機車駕照及每年都必須做體檢
創建中國民國電商虛擬市場領土的市場保護法規(中國民國數位虛擬領土立法)
高中職體育課改為選修
取消垃圾車制度
主動檢驗上游或進口食品，加重食品安全衛生管理法違規業者的罰則，為消費者的食品安全把關。
學生心理假政策效果不彰，需要完善政策方案
基於公平納稅原則，建議農民行業也要繳稅以符合公平。那有不用繳稅。結果處處要免費補助。對納稅者不公平
全面開放家長申請外傭保母資格
資源班正名為支援班
育兒津貼追朔期延長(特殊境遇，尤其是有拿到保護令家暴的小孩)，請給這社會減少0家暴的環境
65歲以上老年人重考駕照
放學可以比照日本2:30放學
安樂死合法化
高速公路交流道出口地名上限（放寬）
允許無標誌情況下，左轉燈與圓形綠燈可以共亮，且對象必須是紅燈
開放150CC擋車於二段待轉區域無須待轉
身心障礙者在升學考試完全比照原住民和低收入戶，以及共用這些特殊名額
中小學合作社不再強制禁止販賣某些東西
將逼車與無照駕駛由行政法改為刑法處罰
交通比照菲律賓，慢車道為腳踏車道，不要把腳踏車跟機車放在一起
中小學在早上8：30以前或者第八節課缺課者，不可記曠課，因為有規定不能強制參加
為了禮讓行人，一個綠燈只能讓3台車右轉？
降低禁行機車道和未兩段式左轉罰款
道路車輛違規停靠加強取締
博愛座更名為優先席，並修改告示所註明的優先禮讓對象
質子治療納入健保給付
加重對酒駕的處罰
食品業產險過期，產險公司除催繳保費外，應另行通報食品業主管機關，以利主管機關追查及罰緩。
高級中等教育下建立針對學習不適應學生的適性安置
高中第一節課改為九點開始
長照真的有成功照護到老人嗎？照護家人有減輕困擾?
由各縣市提出道路交通改善方案針對全區道路不平整的路段進修柏油路的重鋪作業並由交通部成立專案統一管理
由各縣市提出道路交通改善方案針對全區不合理容易塞車容易發生交通事故的路段進行整修並由交通部統一監督
更改學生下課時間
12年國教下大學生其實只有國中生程度
請教育部以普羅大眾的讀音來當“正確”讀音
強化合理老人長照機構費用及數量，應對少子化國家災難
警政署外勤輪值人員每二年由第三方醫療機構進行生理檢測與精神評估
提高槍砲彈藥刀械管制條例的刑罰程度
交通法規修法
為了交通的安全性及駕駛
金管會取消學生申辦信用卡規定，將額度審核的工作交還銀行依實際收入及信用分數等核發額度。
修法：虐兒者同住之親友，或托育單位之職員無制止及無主動報警則為虐兒共犯，與正犯同罪
我國需要「公共綠地維護法」，使開放民眾公共場域之綠地，維持基本養護，避免養護不當的情形
請國防部正視女性義務役問題，每個月定期公開進度，與盡速將94年次以及其後的女性納入
建議《道路交通管理處罰條例》34條，只要斑馬線有行人，汽車駕駛人應與禮讓之配套措施
反對現行台鐵調漲費用，應先達到高鐵準時到站率，再談漲價
防患直銷詐騙，規定「直銷」字眼必須寫在合約，並且金流透明化。
違法黑市網購電子煙網站激增 為保護兒少並有美國禁酒令前車之鑑 應合法抽稅納管尼古丁菸品(菸鹼)
改善路邊護欄的款式
體育署應落實國民體育法「全民參與」精神，保障球迷與球員參與中華足協可能性，並確實依法監督足協財務！
廢除違憲又違法的交通檢舉
希望台灣全面禁菸
修改性交罪的刑度與量刑空間
全台灣的（車或行人的）紅綠燈，紅燈、黃燈和綠燈都要有秒數，並且秒數都不得超過99秒
住宅區騎樓，包含公共空間全面禁菸
男女皆兵，落實真正性別平等
修改性騷擾防治法第14條規定
台灣交通與道路設計改良意見
檢調和警政單位因徹底剷除黑幫份子
受刑人每日伙食菜單應再簡化，並提高自行負擔費用比例
明知故販賣添加非法食品添加物業者，建議一律死刑
全世界幾乎所有允許同性婚姻的國家，也都允許免術換證，台灣是極少數的例外，所以強烈要求開放免術換證
民法與菸害防制法互相矛盾，購買和吸菸年齡應重新改為18歲
高鐵左營站、台鐵新左營站、捷運紅線左營站接改名為【新高雄車站】
我國實施三學期制度：優點、挑戰和實施策略
推行「寵物照顧假」保障飼主照顧毛孩能被視為正當請假事由，藉此提升動物福利以及友善領養的大環境。
廢除高中學習歷程
亂丟垃圾者，加重刑責；亂丟垃圾者，唯一死刑。
建議房屋稅以最近一年實價登錄價格作為課徵基礎，勿再以公告現值作為基礎。
修改《勞動基準法》，未滿18歲（目前是未滿16歲）就是童工
電子菸合法化，修正荒謬的法律
健保掛號費
傷人者，需24小時照護被傷者至身體完全恢復！
非固定式測速路段不應廣設固定式測速取締標誌
公布虐童,詐騙犯長相,避免更多人受害
將凱凱死去的12/24設爲紀念日
成立台鐵安全基金（專戶）
立法通過「社會團體法」，保障人民的結社自由權
幼兒保護（減少嚴重家庭暴力（家暴）之發生）
虐童案看到兒福聯盟的捐款運用非常不合理，應該修法使財團法人限制接受捐款跟運用捐款
修法對於未遵守交通規則致人於死及重傷者最高求處無期徒刑至死刑
家庭失能嬰幼兒經政府安置後應強制定期參與兒童預防保健檢查減少社工訪查壓力及訪查缺失造成之危害
國定假日與連假
交通工具（包含腳踏車）阻擋救護車、消防車者，一律處3年以上10年以下有期徒刑，行人則是處以罰鍰
台灣道路面積有限，無法讓動力載具跟非動力載具一起上路，我覺得可以單日與雙日輪流開放兩者上路
修改「托育（保母）人員技術士」照的取得方式
重新修法虐待幼童條例，公布黑心保姆，重新嚴審修法證照考核制度10年內考取的保姆要重新考試
新增哺乳室查驗條款
全國統一規範公車前上後下，避免人潮推擠，提升公車運輸效率
育嬰假期間應提供全額薪資補助
保母考試應該納入心理測驗，減少有虐童傾向的人取得證照」
取消會考原住民超額比序加分
鹿港建立火車站
廢除國高中第八節
道路交通管理處罰條例第43條修法之建議或配套措施
中華民國重要行憲日應為國定紀念日，並放假一天
蘇丹紅必須要全面下架同時也要求全部(餐廳、超商等等....)查有沒有蘇丹紅辣椒粉
將國中第八節課改為自習
國高中視力檢查回條廢除
公用事業比照台電設計底度而非基本費
全國選舉投票制度的選擇 : 可維持原本投票模式、可選改變投票地點、可選網路投票
扶植健全家庭結構，增加育兒津貼補助費用
人行道改革，一次到位
修改消防安全相關法規(化學藥劑存放規定)
交通罰單分配額度修正
建議中選會各級選舉公布「催票率」取代得票率，正視不投票者民意
《捐血者健康標準》第 5 條 捐血者有下列情形之一者，永不得捐血：四、男性間性行為者 有違憲疑慮
各部會應於官方網站揭露業務洽詢電話
有關交通號誌(紅燈)請設定在60秒以內
國高中藝能科列為選修
台東車站
罷免不分區立委辦法
-ESG- 運電共生 -運動綠能- 值得政府重視與推廣
300億元中央擴大租金補貼應有詳細配套 鼓勵房客勇敢申請
居住成本下降，政府介入管控房地產失控價格
修正《菸酒管理法》第三十條，開放網路賣酒，但限制用信用卡或網銀轉帳等方式支付
將民法規定六等親以內不能結婚改為四等親以內不能結婚
全國各縣市內大眾鐵路運輸興建規劃
社會撕裂的節日 228紀念日理應廢除
餐飲業者須明確標示含酒精料理
周休三天暑假縮短
彈性放假
2月29日應訂為國定假日
加強道路邊線識別性
制定相關法規約束選舉文宣品氾濫情形
蓋蘇花高，以及其他高速公路延伸
建議放寬社會住宅土地取得方式及規模及營運方式
全面更換目前交通指示燈號：紅黃綠三燈+方向指示燈，為: 純方向指示性紅黃綠燈
加強取締國道慢速車及未保持行車安全距離之車輛
全面免學費，非全面也！
放生動物需要申請，經過政府的生態評估及動物保護相關單位同意才能進行施行放生。
每天落跑17人 失聯移工8.6萬創新高，失聯移工全國趴趴走形成國安問題！
中華民國政府機關公告的「範本、實作」，必須要百分之百的「符合」中華民國政府機關所公告的「規範」。
道路交通管理處罰條例，對於汽車與機車用詞不精準，應修正供民眾遵守。
蓄意造成之嚴重道路交通違規罰鍰應以違規車輛之駕駛人、所有人資產比例為裁罰基準
應比照新加坡制度，房仲應有完善的證照培訓及考試制度
居家服務員及照顧服務員應要專業科系畢業
商品檢驗制度缺失，造成相同進口商品價格異常高於國外，建議修改商檢制度
道路安全與市容改善-加強取締榔攤招牌尺寸與燈飾使用
建議開放大型重型機車得行駛 機車專用道與機車優先道
購買餐點時自備環保容器享有至少5元價差
促進學生對學習科目的理解與選擇權，建請將國中後數學改為主題性學習
大路口尖峰增設紅綠燈人車分流時相
高乘載人數從三人增為四人
居住環境不分時段全面禁止燃放爆竹煙火
於高中職階段實施心理健康假
建議縮短中小學暑假10天，而延長寒假10天，平衡寒暑假時間。
請中央評估修正將汽車改裝排氣管納入變更登記項目。
禁止正副總統候選人於選舉期間進行車掃
腳踏車，機車應該都三輪以上，否則為半特技用
跑一千六很痛苦
支持文化幣政策、開放信用卡、悠遊卡補足文化幣結帳不足的差額讓多元支付共享藝文、堅決反對取消文化幣
重視交通事故之肇事原因，並加重罰則！酒駕無肇事除罪化！
暫緩高鐵支線延伸屏東，重新評估最適合的幹線延伸方案及推動興建臺鐵恆春線
勞工保險條例第59條建議修改為...逾六十五歲繼續工作者，其逾六十五歲以後之保險年資，最多以五年計
鑑請相關部門針對銀行外的其他小額貸款、民間當鋪、代書、高利貸借款成立融資專法或是納入金管會處理
遏止台灣社會「屁孩」的方法！！
讓成長中的兒童不要趴著睡，影響生長發展
交通執法人員不得躲藏、隱蔽執法工具(含警車)
國道重大事故需改善議題-大客車/龜車/自動跟車
建議我國傳統人工投開票方式作些許優化會讓開票爭議變小，也建議由中選會抽籤公民擔任選務人員
NCC規定所有媒體防詐、交通生命….等公益廣告
汽車換成右駕，土地使用參考烏克蘭小區規劃
讓台灣的公車可於非尖峰時段帶腳踏車上去，包括非折疊式的腳踏車
增加豪雨假，24小時內累積雨量達200毫米以上，中小學就停課
中小學增加生涯發展的課程
讓被受遺忘、忽略的其他性別受到重視
文化幣管制促進案
歷年檢舉案件不斷增加，但交通事故死亡率未明顯改善，建議對遵守交通民眾給予獎勵制度。
詐騙量刑與金額掛勾
比照110年之前，分發入學不要採計學測成績，不要讓學測考不好的考生必須直接重考
設立高鐵北台中站與國道1號雅潭路交流道
菸害防制法之禁菸區範圍擴大
大考國文題目不應出現文章或作者想表達什麼類型的題目
急!請有關單位盡速研議並實施不在籍投票
冷凍庫設備運轉及振動噪音問題
取消文化幣政策
恢復民眾檢舉違規停車權力
電動車修改牌照稅法
松山機場排班計程車皆需支援多元支付
最大幅度降低行人闖紅燈
科技執法取代民眾檢舉：為公正而行
12號省道繼續往東編
中秋節和國慶日需要彈性放假
台88屏南快速道路由恆春端交流道延伸至海生館、墾丁、鵝鑾鼻
傷害或殺害直系尊親屬的罪應與普通的傷害罪或殺人罪相同
投資股票詐騙無所遁形
取消民眾檢舉交通違規權力，讓檢舉及裁罰回歸執法單位
檢討邊境須於輸入前完成食品標示存在之各項嚴重問題
改善人孔蓋與管線對交通及市容之影響
提議電動車應採用能源效率作爲徵稅之計算標準
修正「禁止外國人入國作業規定」關於違反毒品危害防制條例禁止入國期限。
更改國家圖書館國際標準書號中心(ISRC管理中心)網站上發行日期及錄製時間長度之分隔符號
強制取消國高中第8節輔導課
號誌燈（左轉與早開
強制各家飲料店表示當前茶葉等相關原料的產地
政府訂立專法，嚴格禁止汽機車改裝具有高分貝音量之排氣管，違者以高額罰鍰論處。
阻擋道德感低下的人參選立委，提議將國學經典「廉恥」一文納入立委參選資格的考核標準
用2B鉛筆塗卡取代傳統投票
請政府機關立刻檢討並改正房屋過戶、貸款相關法律及程序，以免民眾房產被詐騙集團詐取
自行車空間不夠
彩券行應全面禁菸或設立吸菸室
稅收盈餘的ㄧ部份應該設立永久基金
南鐵東移與人權問題
私立大學補助應設立成績門檻
成立動保警察來防止過多的虐待流浪動物的事件發生
請教育部改為九年國教
立刻取消學校的健康資料
交通燈號綠燈轉為黃燈時，必須提前警示用路人
尊重男生隱私
設立記者考照制度以解決媒體亂象
落實居住正義.
排休三日(五六日或者六日一)
開放桃園機場給一般計程車與多元計程車接機
簡單化 高中職/五專 數學授課內容
文化幣發放年齡建議下修至國小一年級新生
優化道路、行人、車輛的通行路權
道路交通安全規則第 23 條附件修正，汽車設備規格變更規定，變更頭燈登記。
暑期重補修納入文化幣使用範圍
落實居住正義~應立法規範公辦重劃區土地須提撥百分之5~10%土地蓋置社會住宅以杜絕高房價
將例假日、國定假日以及政府所規定應放假之日之加班費統一以休息日之加班費計算
加強幼童專用車輛(娃娃車)內乘員安全保障
國民旅遊卡補助額度應調整至2萬元以上
廢除大學考試入學，改為在校成績選填志願分發。
將身心障礙學生升學保障提升至大專院校（包含大學及研究所）招生
嚴格執法，重塑司法：參考新加坡的鞭刑制度，對重大暴力犯罪和詐騙行為實施更嚴厲的刑罰
為減少校園暴力校園霸凌，盡速讓職能治療師進入校園協助學生
補習班退費法令不合理，特別是針對補全科班跟補習班數位課程，應該修改法條保障消費者
定型化契約的審閱期
更改投票的計票方式
汽車購買改完全實名制，租賃R牌不可匿名購買
母親節訂為國定假日，隔日補假
愚人節放假一天
雲林縣中科虎尾園區已趨飽和，擴大園區(至少200公頃以上)以滿足供應鏈廠商需求
解決公務機關土木建築人力不足問題!
軍公教薪資應按「消費者物價指數年增率」,每年滾動式調整,藉以吸引新人才,留住現有人力。
把台灣的公車改成時段性禁止帶腳踏車上去（折疊式腳踏車除外）
亂打119，從最高5萬提高重罰10萬
政府應避免性騷擾加害嫌疑人遭未審先判之情形
成立歐美教育的實驗中小學
開放腳踏車可在非尖峰時段行駛人行道，把人行道鋪平讓他適合騎腳踏車
逼車與無照駕駛，加重罰則
修改交通過失致死罪之刑責-以鐵路為例
海龍蛙兵勤務加給調整
國三生的真實建議,校園警察制度,(各位大人您好,這不是玩鬧,這是一個認真的提議!拜託各位大人支持我)
上下班尖峰時刻禁止大貨車、砂石車、拖車及聯結車行駛國道
遺棄（不扶養）年滿75歲的父母只需處以罰鍰
將機車改分類為快車，任何汽車可以走的路（包括國道）機車都可以走，慢車道就留給腳踏車
關於防範詐騙的方法(立法推廣全民下載反詐騙APP每日推播詐騙手法)
全台灣的（車或行人的）紅綠燈，紅燈和綠燈都要有秒數，並且紅燈和綠燈都不得超過99秒
修改性交罪的刑度與量刑空間
讓教育與未來接軌
無預警停電，台電需負電器等設備之損害賠償責任
推動景觀法，促進台灣美學，提升都市形象
從國民中學教育階段學生可自由選擇文組或理組
台76線應全線高架化
在台灣拓展國際經濟合作的同時，保護國產鮮奶！
會考改為分數制並且不優先國英數自社來排序
要求全國在總統大選中，總統選舉票券，由原來的粉色紙張，改為黑白紙張
建議廢止「菸害防制法」或將法規名稱修正為「菸品管理法」
建立或更新投票方式和制度
嚴懲詐欺罪，減少詐騙集團車手犯案率，多宣導防詐
對於平白捏造作票、汙衊選務人員者，中選會應硬起來予以開罰
通訊投票
紅綠燈的紅燈和綠燈改為不同形狀，並且紅綠色盲可以考駕照
汽機車強制險與第三責任險不可保在同一間
紅黃牌重機開放紅燈停等機車停等區
管制刀械在網路上販售
恢復安心上工就業，讓弱勢就業者無後顧之憂
教官重返校園，以守校園安全，減少幫派猖狂
取消除夕前一天強制休假
廢除『學生運動員轉學禁賽規範』
修正道路交通管理處罰條例第35條第9項規定扣牌二年之規定，修正成以罰鍰方式辦理
將高中非主科科目改為自由選修
將選舉制度改為多票制
將108課綱的歷史科目教科書的編排方式由主題式改為時序編排
社會救助法之你與貧窮的距離
在國高中(職)階段，與產業密切合作，讓課程與實際職場需求相符，提高學生的職場適應性
提高給予尚未找到固定收入者和生活基本生活支出的新臺幣壹萬貳仟圓整或新臺幣貳萬肆仟圓整全民基本所得補貼
選舉投票所改進為結合跨縣市現場體身份驗證、電子螢幕投票、私有區塊鏈無法竄改與匿名公開所有人的投票結果
被選舉人名額，應有身障者、或是 身障者之家屬保障名額
請中選會在總統大選的選票上打印上編碼為有效票，沒有則視為無效票
未成年犯下重大罪行者得處以死刑
改良選務
讓滿15歲的所有人可以選擇自己的未來
選舉，開銷燒掉7座小巨蛋？推平等參與，選舉也要共享。
電子化選舉公報
台灣選舉流程改革法案
臺灣育兒配套措施之改善
建議國防部政府去修改兵役法的條文規定，把女生納入為義務役的徵集對象並且服四個月和一年期的義務役
消滅選舉疑慮，保障選舉權益
在全臺任何大小選舉都應該在票上面有流水編碼才不會有作票、灌票嫌疑。
關於歷年來開票的問題 嚴厲禁止做票
唱票和畫票流程優化
強制廢止技專校院開設勞作教育及服務學習課程
請政府以剿撫兼施的方式解決詐騙問題
選舉前一天撤除競選廣告
開放免術換證，身份證上的性別可以跟姓名一樣，在更改次數上限以內，可以任意改
國道四號往東延伸至梨山
允許賣血以及兄弟姊妹間的精卵捐贈
開放計算機在考統測會計的時候
綠燈比照紅燈增加倒計時.以利機車族提前判斷路口是否該減速.避免快到路口臨時變燈.煞車不及造成危險
對於各項因交通違規致人於死或導致人員癱瘓加重其刑至無期徒刑
性別教育政策的落實與改進
廢除專名號運動
行人穿越馬路早成車輛駕駛者被惡意檢舉
超商機台儲值需設置未成年儲值金額上限（未成年者需實名認證）
20歲且考取駕照一年以上，才能開超跑等性能比較強的車種
停車有其位不應將馬路作為自家停車場
別讓海岸線的圍籬，阻擋你的聲音——重要濕地劃設溝通程序促進
警務人員不當開單擾民行為
有鑒於交通部暫緩交通違規記點懲罰，應就職業駕駛之交通違規罰鍰加倍替代之
修改民法126條之請求權延長之規定
離婚冷靜期30日之推動
改善【道路交通管理處罰條例第43條第四項】，以罰緩代替扣牌
檢舉交通違規之行車記錄器應提供具時間自動校準證明或由政府單位調閱路口監視器確認正確違規時間
全面恢復交通違規檢舉
建議考慮廢除傳統節日例如三節
徵收更多土地，把道路都拓寬，而讓直排輪跟滑板在路上滑行
廢除身心障礙者考駕照的特別規定
無期徒刑犯人可以去外太空贖罪
交通違規檢舉解決方法
反制菸檳
命國家以名義擔保，將公眾領域經典書籍免費、開放、電子化，以利大眾搜索資料，複製內容
避免黑箱，修正指定菸品健康風險評估審查辦法第4條，明訂審查委員會主任委員、委員名單產生辦法與委員任期
建議將香菸列為二級毒品（2023提議）
大貨車因內輪差,禁止右轉
規定公共空間增設性別友善廁所
不論是市區道路工程車或是高速公路工程車甚至是公務車輛均加裝自動駕駛訊號發射器
道路交通管理處罰條例第55及56條修正案
臺灣應成為亞洲第一個實施下班後離線權，禁止雇主下班後聯絡員工的國家
違規記點改由為當場舉發才算，民眾檢舉不列入計算
國、高中階段數學教育及相關數學科目考試，允許學生使用計算機。
捍衛外籍漁工權利
把台76跟國6接在一起
朝九晚五-真八小
推動環島高速鐵路、公路，改善花東交通
國道一號北上林口~內湖段 早上6點~9點實施高乘載解決交通壅塞問題，或是興建國道一號架高單軌列車系統
購買生前契約請政府協助比照器官捐贈意願與安寧療護相同，可註記於健保系統
社福支出預算創新高，但錢從哪裡來？ 政府應調漲菸捐並考慮課徵新捐
賦予警察對於菸害防制法執行開罰權力
禁止含有酒精性飲料之促銷宣傳並要求製造或引進廠商落實回收玻璃瓶
重新定義食品有效期限標籤並促進可持續性：降低食物浪費
一次用飲料杯限制使用對象增加販售飲料之早餐店業者
國民年金應該取消強制納保，修改為由全體國民自己來決定是否要不要加入國民年金保險
SDGS永續發展之塑膠稅議題
(請大家一起協助支持這個重要議題，謝謝！！！) 身心障礙者重要器官失去功能者第五類必需全面加入「胰臟
全面禁止於住宅(公寓、大廈)內任何區域吸煙
挺體育!反官僚! 廢除體育班線上訪視
升級大城市裡的馬路成軌道設施，讓所有車輛可以自動駕駛於軌道中
老年駕駛換照(年滿75歲)新增接受路考及筆試
請大家替精障者發聲爭取補助
機車一車一格
關於交通部觀光署向勞動部提出「旅宿業開放外籍移工評估報告」之情事
修正藥事法 要求尼古丁/菸鹼(NICOTINE)戒菸藥品包裝應加入成癮(ADDICTION)警語
植物五辛要標注含有 「奶蛋」,素食食5分 類加上Vegan改為6類
賦予警察於道路值勤時可隨時攔查疑似不符規定之汽機車燈具排氣管噪音
為維護大眾安全，建議3.5噸以上車輛皆須強制配備AEB自動緊急煞車系統
金融不正義哪有居住正義? 八大健全房市改革提案!
高級中等以上學校學生就學貸款辦法-家庭年所得定義更改，讓大家都有機會申請學貸
被害者們而戰，應建立受遊蕩犬貓侵害補償金申請便民管道！
增加族群歧視法的
廢除監護宣告制度，並將受輔助宣告者轉為限制行為能力
管制餐飲業不得於深夜營業
國道一號中山高速公路鼎金系統交流道南側設置鳥松本館交流道
大型馬路交會處及高流量路口應普設網狀線 , 淨空路口 , 減少車流堵塞
廢止國小期中考.段考.月考
杜絕帶職參選
推動餵食違法並設立「餵捕專區」
建立更超然中立處理罰單申訴的交通裁決制度
網路偽藥猖獗 - 嚴重危害民眾健康，懇請政府相關單位正視偽藥對民眾造成的危害，並積極採取行動
建議全國性的調整所有道路的速限限制!
購買菸品之統一發票不得兌獎
學生心理健康假
為維護大眾行駛及生命安全，建議違規達一定次數之大型車駕駛需停止執業
高齡受刑人相關處遇措施之改善
遊覽車設超速警告器,並設置車速顯示器於車內,讓大家看到車速,降低遊覽車超速的頻率
勞工健康保護規則之勞工健康服務紀錄附表八執行規定增修
修正「捐血者健康標準」放寬捐血條件並減少血液用量 以改善台灣血荒困境
行人平安過馬路
體育課性別平權
老人安居問題
廢除二類組國文科目
缺居服員、少子化
登革熱蔓延，苦民所苦，一起連署爭取疫苗及特效藥。
反對大型車輛濫用轉彎倒退爆響警示音
提高汽機車改裝噪音罰則
紅牌（550cc以上）重機禁止上國道的時段改為每日7到22時
蓋蘇花高，以及其他高速公路延伸
租金補貼與租賃關係公平化
建議制定每人合理居住坪數，讓居住品質更合理
即刻守護高齡交通安全，不可「以『醫代』勞」
林口A9空地 改智慧商場、生態園區、AI園區、娛樂、會展中心、藝術、辦公室、研發中心、社宅、單軌列車
國小、國中、高中教科書電子化
中華民國國家傳播委員會的頂級國家網際網路域名必須改名為國家傳播委員會點政府點臺灣民國或點民國。
房屋租金不得高於持有房價成本千分之1.1
國小不分年級，統一上全天課。
嚴重交通事故導致車輛嚴重變形 , 交通部須成立網站記錄事件以及該汽車品牌
108課綱新型學測擴大自然考科與社會考科考試範圍至高二選修課程內容
全民健保不要強制加入
工安罰則加重
廟會管制法
方向燈使用規定修正 全程使用方向燈不合理且未有相關文字在罰則
體育課不列入成績
有關交通罰單的分配比例，希望能有更多資源可改善道路設計不良，來保障用路人之權益。
暫緩高鐵延伸屏東，積極推動恆春線
禮讓行人之配套措施
高中 國文科應分為A與B兩類或調整應用中文比例
超徵收別發錢
把全國的人行道都改為腳踏車道
設立高鐵北台中站與國道1號雅潭路交流道
演唱會黃牛，依法查辦；蛋黃酥黃牛，無法可管！修訂社會秩序維護法，保障消費者權益
還稅於民，廣發現金
公費流感疫苗應於施打意願調查時標註製造廠牌
行人一年違規兩次以上應加重處罰
台灣外籍漁工遠洋wifi
因應國家及企業減碳措施，建議提倡企業可分階段或部分工作日採居家辦公。
國家不應該用罰錢來處罰不禮讓行人駕駛，應該從考駕照制度難度下手
建議超過兩個車道以上及有畫斑馬線的路口均設紅綠燈
保障消防人員生命安全-直流光電阻救災,消防人員電擊危機,政府應立法配套措施保障生命安全
建立一套關於實質購買能力的標準
動物脫逃事件之後的相關處理及改進
驚！再不「這樣做」，隱私全外洩！
政府欲給護理師津貼或經費應直接撥款入個人帳戶而不是撥給醫院，讓院方有空間挪為它用!!!!
各階段校園教室,體育館等各場域均加裝監視器,(廁所,淋浴間,更衣室除外)不得有監視器死角
回復彈性補班放假
交通工具殺人最高應處死刑
直行路段班馬線前100~200公尺畫上菱形格子標示，提醒駕駛前方有斑馬線，減少被罰款6000元的風險
建物外牆施工安全警戒區設置提案
建立台鐵雲林海線路段
離島低碳計畫
將本土語課程該成外語課程，如日語、德語
降低學生壓力又發掘潛力，減少功課壓力及書包承載，讀萬卷書不如行萬里路，参觀科博館或園區，學生可享半價
政府應加強消防弟兄設備，嚴重審查科技公司管理及其工廠保險和消防演習安檢，避免再有傷亡
營業額起徵點已36年未調整，籲請政府給年輕人一個安心創業的環境，促進階級流動，不讓台灣成為詐騙的溫床
教育部應設置網路流行用語辭典
尊重男生隱私
取消會考
「消防人員與受困人員生命平等」及「化學（工）傳產等工廠燃燒時救災保障」
有關『交通管理處罰條例第43條第一項』之修改提議
消防人員其消防配備（如繩索、與救援相關之用具）應提高性能及耐用度，更新老舊裝備以此提高消防人員的生存
每月22日全國無車日
效法日本電車 博愛座周邊手機必須關機
同性都可以結婚了，同樣沒有優生學問題的姻親跟收養的兄弟姐妹卻不能結婚，這完全不合理，另外六等親也太嚴
規定房屋出租需經由第三方 (如房仲）
提議取消博愛座，改以中小學的公民教育內容加強此項道德教育
建請非法打工或失聯移工(非因雇主關係的)不具備親戚來台之條件
請「全面設置博愛座」，才能真正達到博愛、制止假愛心
請讓人民擁有自由選擇休假的權利
全面普及所有摩托車都要安裝雙黃警示燈
修改勞工新制退休金請領條件[重大傷病者]
現行交通號誌規範應適當調整
政府應該更重視資源回收這一塊
居住正義
要求NCC提高針對政治獻金、未盡事實查核、散撥假新聞及其他未盡媒體道德之私人媒體的換照難度
繼承權
改裝排氣管噪音音量必須低於原廠排氣管噪音音量
改善新聞媒體亂象，先從記者開始 – 設立記者考照制度
18歲 當年 即可考機車駕照 不必達18足歲才得考照
透過稅率調整，創造政府、租客與房東三贏局面
有現職為民選職務者，要另参選其他民選職務必須辭職才能参選
重建真相，杜絕假消息─ 媒體附加責任提議
學生自行尋找的實習應納入⟪專科以上學校產學合作實施辦法⟫保障！
詐騙集團刑責加重，促使他們認為不划算轉而從良。
解決長照困境第一步-去標籤化：Dementia譯名「失智症」更名為「認知症」
新設大型重型機車獨立路權
拆核四重件碼頭，保福隆、鹽寮黃金沙灘！
淹水防治
北車遊民問題
修正商品標示法 使商品更加透明
將機車改分類為快車，任何汽車可以走的路（包括國道）機車都可以走，慢車道就留給腳踏車
建築施工問題頻傳，以大直民宅下陷案為例，檢討設計與監造同一人是否失去監造用意?
交通檢舉人應付起回覆申訴及開庭之義務
流浪動物抓捕人員都可以有麻醉槍可進行抓捕抓捕，凡通報必須快速強制的捕抓帶走。
搭乘大眾運輸工具需配戴口罩
中醫師人力控管刻不容緩，113學年度起即刻建立中醫減招評鑑機制，以符合衛福部之中醫師人力規劃
教育改革：迎接人工智慧時代的挑戰與機遇
讓軍人可以在一到五自主回家
真民主券 - 人民政治獻金，讓你的心聲被政府聽見，給施政帶來回饋，帶來真正有影響力的一票
有呼吸道症狀卻未戴口罩搭乘大眾運輸工具者需罰款
固定期程演練居家上班，因應將來其他疫情發生之可能
為拉抬台灣觀光實力，建議不再補助旅宿業，將補貼改為提升當地軟硬體設施，改善觀光品質前管制陸客之開放
為我們的下一代 請實際執行空汙法 遏止燒金紙風氣
修改風災放假標準
交通違規民眾檢舉案件，應收取行政處理及手續費用
立法要求房東需取得政府認可之消防安檢機關認證該出租物件符合消防安檢標準之文件後始可在各大平台出租
除建築物屋頂以外，即刻停止在臺澎金馬境內任何地表及水面架設任何形式的光電板。
勞工加班費
提高育兒的首購家庭的貸款成數
汽機車筆試-分數達標通過辦法及重新報考條件選擇
代課、兼任教師之年資應比照專任教師辦理
喝止詐騙
女性也應當兵，或男女皆不當兵
修改國民教育法，推行國民中學之學生自治會
獨居老人送餐服務
關於日本福島向海洋排放核污水，政府應酌情禁止進口或強制商家標明相關海域之水產品
戶外豔陽假
將公私立國高中非主科科目改為自由選修
強烈建議衛福部！身心障礙者重要器官失去功能者第五類必需全面加入「胰臟」方面的器官，重視影響終其一生
還給小鳥自由
全國男廁小便斗隔板要夠大
6期柴油貨車限速提升至115！
海線 成追線增班
將人行道設置正式納入法規 保障行人權益
可以在像是高速公路（南北向）、高架橋、高鐵，的兩側加裝太陽能板，如果這樣夠用的話就不需要和民眾爭地
台鐵竹南站北側新增「天祥站」
停止桃園鐵路地下化，以改善既有線路及交通設施為優先
逼車行為，只處罰600至1,800元罰鍰！
增修消費者保護法條款
請國防部正視女性義務役問題，每個月定期公開進度，與盡速將94年次以及其後的女性納入
★尊重「創作者」二代健保改革：「專門職業與技術者」與「兼職者」應享公平待遇
修正「網際網路教學服務定型化契約應記載及不得記載事項」第18點
延長育嬰留停年限至4足歲（維持最長不超過兩年）
學生電子書
全面實施「非籠飼」
成立勞基法中小企業稽核專案組織
漏稅獎金
強制商辦大樓設置哺乳室
由車禍鑑定委員會統計、分析車禍的道路設計、交通號誌等環境因素，強制中央、地方主管機關定改良車禍熱點
交通烏龍罰單經申訴平反後之補償金核定:依裁罰金額與計扣點之基礎,補償30%~70%,
調查、公告並定期更新各地區承受時雨量
取消不合理速限
重新修正汽機車考照相關事宜
清除農地違法墳墓，利益全數歸年青人
恢復開放全台博物館聯票卡
公費補助48歲以上的國民，施打帶狀疱疹疫苗。
請支持各縣市將路口*行人穿越道*退縮至車輛轉彎無視線死角之適當距離，建立示範推動區觀察成效!!
應以資產百分比做為罰金\罰鍰金額
綠電能源證券化
為什麼一般民眾要自費為了怕跟千萬民車碰撞去保超額責任險
國道塞車時，應減免或折扣 過路費etc
商港法第53條第1項商港區域外海難應處，應修法改列於海洋委員會主管法規據以執行。
海洋委員會納入災害防救法第3條海難主管機關
在臺灣販售的服飾及織品皆須在洗滌標上標示製造年份或製造日期。
適當飲酒上天堂，酒癮失序進牢房—台灣酒癮戒治提案
推動自然人憑證及行動自然人憑證免費
將身心障礙學生升學保障提升至大專院校（包含大學及研究所）招生
提高高速公路最低限速
有關長期照顧服務人員訓練認證繼續教育及登錄辦法 第十八條 1登錄之長照服務單位，有違背憲法第十五條
賣血合理化
酒駕、毒品、精神殺人、重傷害、詐騙集團、性侵、強姦、醫療暴力，一律死刑或無期徒刑且35年不得假釋
參考美國FDA，將燃燒紙菸納入菸品健康風險評估審查，參照加熱菸/指定菸品審查標準進行。
將子宮納入器官捐贈範疇
建議勞動部對於在職場的身障者，及家中有65歲以上健康或行動不便的長輩之職場勞工與弱勢員工給予專屬假別
廢除水資源競用區大區輪作
擴建專業運動場，讓台灣更多人愛運動
「釘子車」長期佔用公有停車位者，一定時限內若未改善，監理機關可直接將其車牌註銷
立法修法：猛禽類，鱷魚,鱷龜,綠鬣希 禁止民眾購買，外來種動物嚴格管制 影響生態
反對「全面檢討遊蕩犬貓管理政策，停止TNR「回置」」一案之提案內容
建議南橫公路改走屏東到台東路線
促進家庭隱私尊重與溝通的措施
推動毒品除罪化及公賣制度，瓦解地下毒品經濟
台灣女性的產假只有8週
[提案]成立交通安全中央指揮中心，每週五下午14:00召開交通事故案件說明記者會
虐兒防治暨保母托育獎勵之制定
颱風假 非排班性質之企業，應統一為有薪假
增加高中學習歷程檔案上傳容量，參酌學生意見訂定限制大小。
讓滑板與電動滑板上道路
婚姻取消配偶欄，改自由婚禮，婚姻沒有登記制
國道五號從雪隧到蘇澳段速限提高到100
汽、機車退出巷弄民宅門口
酒駕、未禮讓行人和逼車...等危險之駕駛更換特別顏色之車牌
讓台灣的孩子還能喝到國產本土鮮奶！
替代役及免役對象應延擬一套訓練方案(如教育召集)以因應戰時所需
紅綠燈的紅燈和綠燈改為不同形狀，並且紅綠色盲可以考駕照
行人一律走騎樓，把人行道改為腳踏車道
違建超商比照違建工廠登記落地
設立高鐵北台中站與國道1號雅潭路交流道
『強力呼籲K他命改列為第二級毒品』
強制投保勞保規定
機車駕照考照年齡下降至16歲
強化醫療院所安檢制度，保護醫護人員與弱勢病患，補強社會安全防護網
增加紙本「中華民國國民券」，面額為台幣50元
政府0-6歲國家養，應該全面補助0-6歲嬰幼兒健保費，減輕新手爸媽負擔
貨櫃屋簡易申請法制化
詐騙／販毒／販賣槍械等之刑責並追繳不法所得，且不得擔任公職及上市櫃公司法人代表，累犯者得公布姓名照片
軍公教需每年調薪，成為帶動產業勞工薪資成長的領頭羊
建議成立勞工保險革命專案小組
撤銷兵役改革
統一發票上需要呈現營業稅金額，清楚告知消費者付款明細
過失致死應修法提高刑責
不合理道路限速提升
沒有限速，沒有規定，無法可管的道路：急需改革的道路安全問題
森林法應爲樹木相關之保護與防災需求修法，新增公有地之「公樹」認定與規範。
不應該逞罰結婚養小孩的夫妻兩個人股利所得可抵減額也只能跟單身者一樣只有8萬元
機車噪音改裝 有完整規範
分離式冷氣室外機的支架與膨脹螺絲都強制要求使用不銹鋼製品
恢復開放長照積分課程得以視訊方式辦理，緩解長照人員受限於開課地域性關係能即時投入長照工作幫助個案。
恢復94年次後役男研發替代役
減少屏風樓
廢除高級中等學校以下（含）之寒暑假
全台路口全時設立行人時相
落實性愛正義，修正社會秩序維護法91-1條，要求全台地方政府「應」設立性專區，非「得」設立性專區。
電動自行車應考取駕照，但不用實名制（類似英檢等考試的考法），體檢也很寬鬆
各類駕駛執照定期回訓，並提高現行考照難度
紅綠燈號誌轉換應有提醒之責任！
限制大樓住家靠近人行道或有人車經過的一側，不得加裝任何突出建築物外牆的物品或設備 (例如冷氣室外機)
修改民法第983條，開放乙級堂表兄弟姐妹結婚
新建築物預留冷氣主機放置平台
冷氣空調，需安裝安全護欄，以防掉落傷人。
學測國文英文考試範圍應該成第一冊到第四冊
明文管制高樓安裝作業危險區域
將精神科治療納入健保給付、降低健保費用
室外及車庫全面禁止抽菸 ，並下修檢舉門檻
提案取消小型貨車之車門與車尾標示
政府對於白牌族群、重機族群規範
廢除義務教育中方言為必修
臺灣教育改革，完善升學就業機制
數學課程不變下，國小1年級開始使用電子計算機
增訂寵物飼養規範及罰則
交通罰單若申訴通過一定比例或數量,製單員警須申誡乙次
非固定式測速路段不應廣設固定式測速取締標誌
正視非動力交通工具，將其納入須被動力交通工具停讓之對象，並原則開放其有條件行駛行人穿越道線、人行道
為了增加就業率減少失業人口，請政府解決就業者居住的問題
予以學生及勞工心理健康假
加油站退離十字路口
交通違規檢舉費用制-杜絕檢舉魔人消彌社會對立讓交通違規檢舉更見效益
暑假健檢頻繁，機車駕照、汽車、入學、工作要求等，建議體檢都可上傳至衛服部，時限內可下載使用
機車待轉區加裝太陽能板
建議在危急駕駛（如：心肌梗塞、癲癇發作、疲勞駕駛）的狀況發生時，能啟動自動駕駛車的自動駕駛機制
未禮讓行人先行通過帝王條款
請修正勞工保險條例，將被保險人父母及祖父母納為失能給付加給對象
駕駛任何合法可在道路行駛之車輛，都應具有相應交通工具之駕照。
建議紅線路段的「禁止臨時停車」改成「禁止臨時停車，計程車除外」用反諷的方式讓交通部看見計程車亂象
增加學校資安課程及加強資訊防護能力
改革學生參與校園自治現況
政府應定期盤點其出資成立或所屬的基金會，並將其中任務早已結束之基金會解散。
台灣兵源.醫護.長照人員不足 .建議將女性列入服兵役或長照或醫護人員對象
買香菸民眾強制出示實體身份證明
勞動基準法 必讀 必覆議
學生上課改採電子閱讀器教學
要求政府改善我國投票的便利性
臺68快速道路延伸至新竹工業區（湖口工業區）
行人占據行人穿越道之罰金應提高，以符比例原則
咖啡渣
推動逐年檢核教師機制，註銷不適任教師之教師資格
減少塞車，有條件增加「路邊停車費」，所得用來改善人行環境，提升大眾運輸品質
增加「違規停車罰鍰」，將所得提升人行道品質及大眾運輸品質、落實人本交通
住者有其屋
拒絕屈服禮讓「闖紅燈及路霸行人」！捍衛行人及駕駛路權公平正義！增加行人合法安全穿越馬路空間。
少子化，婚姻 解決方案，第一次有人提到
哈們！修正毒品危害防制條例部分條文，將大麻從我國二級毒品附表中移除
將機車改分類為快車，任何汽車可以走的路（包括國道）機車都可以走，慢車道就留給腳踏車
白牌機車可上快速道路
行人行經行人穿越道應付一定義務
建議臺9線蘇花公路山區路段改善計畫觀音谷風隧道最高速限提升與最低速限提升
行人紅綠燈設定更改
推動訂定農曆除夕日為家庭團聚日
將公共圖書館更名為數位公共圖書館
「用路應平權」 行人既為帝王 其條款是否應與庶民同罪
自行車退出小學周圍的紅磚道
一般民眾成功檢舉交通違規案件，必須給付檢舉獎金。
應訂定法律來規範補教業者師生比
維護大家在路上行的安全 與公平
大貨車超載連同貨物所有人一併受罰
提高駕照考取年齡
落實改善台灣幼照法
公教人員應和勞工一樣付相同的健保費
希望能蓋核五發電廠
國家應建置電子郵件系統以供國民便於辦理國內業務
醫學系考取資格設為大學畢業後才能參加考試
本案目的是透過罰鍰且得連續處罰的方式，逼迫違建方式占用騎樓的受處分人(違建者)自行拆除騎樓違建
應該廢除土地法第 34-1 條之法律，讓弱勢者得以保住自己的財產
請同意勞基法修法，讓全國勞工得享有1年不扣薪之7天家庭照顧假，用以帶年邁父母和未滿3歲子女至醫院看診
希望政府能拍攝影片宣導：『室内公共空間使用 3C 應使用耳機，不要放出聲音來。』
修正住宅法相關法案，讓公益出租人政策能夠落實創造三贏
餐廳菜單必需標示食材過敏原，例如花生，海鮮，牛奶等等
平等補助 18-22 歲的私立大學與沒念大學的人 (例如：每年兩萬五)
恢復民眾可檢舉汽機車於紅黃線違規停車/違規臨時停車
完善哺乳育兒產前教育：公費產檢中增設１２小時產前衛教指導
讓4G LTE 通訊與未來新世代的通訊系統並存，讓本國5G採用NSA 架構為主，保障國民權益。
3D列印房屋成本低，抗震防火特性，日本量產，美國、中國等各國有建案，政府積極引進，解決高房價問題
每月22日全國無車日
台88屏南快速道路由恆春端交流道延伸至海生館、墾丁、鵝鑾鼻
性別平等，同性與異性婚姻不再區分
增設新式駕照
禁止公寓大廈住戶在自家住宅內或陽台吸菸
學費補助應再考慮
請放寬居家保母收托年齡的限制標準
修正《菸酒管理法》第三十條，開放網路賣酒，串接實名認證
幼兒發展檢核、視篩、疫苗施打統計回歸父母及醫療機構負責。
微型電動二輪車和腳踏車都可以雙載，並把速度限制拔掉，親子腳踏車則可以三貼（前後各載一個兒童）
借款之利息、遲延利息、違約金、手續費等，合計不得超過借款本金
賦予動保員正當調查權
牌照稅級距改以每分鐘平均排氣量/耗電量徵收
加重對工廠違規排放廢水之處罰
是否同意飼養中大型哺乳類或特定物種須申報和做晶片紀錄(包含死亡，走失和健康等)
是否同意國中教育會考不以AB計算，而是以錯題數或對題數計算
汽機車噪音檢舉獎金
建立友善電動車環境，加速公寓大廈管理條例社區安裝充電樁法規修正，讓社區可以有效安全建置充電設備
新住民教育落實化
放寬聘請外籍家庭幫傭限制，減輕台灣家庭負擔，支持女性工作權，提升國家勞動力與生育率
買房不是買公設，立法限制公設比上限35%
放寬成人電子耳補助條件
增設電動車充電站來解決氣候變遷所帶來的影響
幼兒園應拒絕餵藥，落實生病在家休息
更加全面促進隔代教養家庭福祉和發展
政府機關檔案下載或函文附件不要在使用ODT檔給民眾
陪受傷的人走一段復原的路--《性別工作平等法》修法提議
整合縣市合併（台北新北, 基金馬烏邱宜蘭, 竹竹苗, 彰南投, 嘉嘉澎）縣市資源整合，發展更有效率
提議提供公托及公幼延托補助及延托配套
增加身心障礙者在職場上的工作機會
政府應積極推動高齡(獨居、單身)友善租屋協助
服飾環保標章
保護未成年，修正《毒品危害防制條例》第六條
每月17日允許直排輪和滑板在路上滑行
高級中等學校之心理假推行
保護老弱族群，醫療機構維持口罩規範，恢復確診視訊看診
買菸須使用健保卡登錄
改革國高中國語文教育
提議修正「疫後就學貸款補助方案」爰訂定「教育部疫後就學貸款補助辦法」
廢除戶籍制度，採取身份證制度
8810彈性托育政策
在職勞工健康檢查項目建議加含心理健康測試
公車班次增加到每十分鐘一班
將插隊行為納入社維法
將PHEV車種納入電動車管理
支持「認知症-友善行動宣言123」，解決照護問題第一步Dementia譯名「失智症」更名為「認知症」
讓菸害遠離學生
透過試養政策，提升流浪動物的收養率
政府應積極推動吹哨者保護法
無照事故越來越多了 拜託讓孩子們16歲考駕照 讓他們也有個保障
鄉居解困：都市高房價，農村安居
公司需雇用身心障礙手冊或是重大傷病卡的人數未達成的最低處分以及達成的獎勵
國中部允許販賣運動飲料
應把優先購買權強制化，未通知其他共有優先購買人，其私自處分所有權轉移無效，並應強制回復原狀成共有型態
建議大眾運輸與公共自行車應廣設且全面免費，以落實節能減碳
每十年一次B型肝炎檢查
酒駕累犯不管是否有致人重傷死亡，都應處有期徒刑
不應該限制啞巴考駕照
性騷擾指控須具證據或事證，否則以誣告定罪，並針對性騷擾訂定更明確之定義(定性、定量，質化量化之定義)
建立健康國民，獎勵良好體態：健康檢查獎金計劃
為了達到2050淨零碳排，推動清潔能源融資平台
政府應鼓勵提早退休人員擔任寄養家庭
依據國內出差旅費報支要點，自106年起雜費每日上限 400 元，已不合時宜，因盡速研議並提高上限金額
保障行人安全
請政府為未來可能爆發的尼特問題做準備
使家庭中有任何孩子之法定代理人接受「對孩童在不同階段認知」的義務
小型商家老闆的保障
超商機台儲值需實名制認證，並設置未成年儲值金額上限
遠距投票
放寬單身女性實施人工生殖
增加「酒類社會福利捐」
道交修法
學校沒用到的課本像綜合活動，課本環保不浪費，不要再叫學生加購各科課外參考書，書包減量保護學生脊椎
應禁止住戶在住宅區內囤積汽油和在家門口加油
撿統一發票不是竊(侵)占罪
增加公共政策平台參加人數，提高人民使用率
更改菸酒管理法對於未成年買酒的處置
重視行人路權 增加自行車相關條例
加班費計算，應修為整數無小數點計算，減少爭議。
提升台灣學生的創造力培養
區間測速廢除案
在職民選首長、民代欲投入其他選舉，衍伸的補選費用提議
請政府為了增進兩性平等而重視男生失業問題
打破刻板印象！心肺適能測驗採分級制度
台灣另類人行道，騎樓的使用
建議設立臨時輕症病童照護專區
少子女化計畫書3.0
賣血合理化
車牌開放自選包含數字4的號碼
我國的民法應承認「已經在堂表親婚姻合法的國家登記」的堂表親婚姻
比照日本，將菸酒統一做規範
12號省道繼續往東編
設立高鐵北台中站與國道1號雅潭路交流道
請給外送人員友善心安的外送車位，拜託了！
興建淡水直鐵
外師回國交通補助政策研議
行人一律走騎樓，把人行道改為腳踏車道
年滿21歲者，電子菸合法，並將喝烈酒（酒精濃度高於25%）的酒的合法年齡提升至21歲
紅綠燈的紅燈和綠燈改為不同形狀，並且紅綠色盲可以考駕照
全台灣的紅綠燈的紅燈都要有秒數，並且紅燈不得超過99秒
雙數日期全面禁止吸菸與販售菸品
營業稅應比照先進國家由內含改為外加
大專院校以下事務組長應額外發給加給
訂立台灣版星期一法案解決現行國定假日連假及補班問題
減少路上的廣告，以維護市容美觀
別施加壓力給學生,停止更改字音
國中非主科科目改為選修課
廢除現有垃圾車制度
員工代墊款應於勞動基準法下保障員工權益
帶職參選違反民意，希望立法禁止帶職參選！
政治獻金企業大額捐款應該在選前就要公開
違規停車者一律吊扣該車輛牌照三個月
先廣設「可移動式」吸菸室，再進行除吸菸室外全面禁菸。保障非吸菸者的健康權，也提供吸煙者舒適環境吸菸!
廢除各項大眾運輸工具博愛座之設置
透過政策減少塑膠製品使用量
在防空避難所中準備足夠及必要的物資
喪假規定修改
汽車隔熱紙規範及改裝汽車規範
服兵役是中華民國國民應盡的義務
菸蒂應該由菸商負責回收
修改道路交通安全規則第99條第1項第1款及第2項部分。
建請提高營業稅額的起徵點，健全稅制及減低小商家負擔
公車行車更安全；乘客搭乘更安心
新生兒至戶政報戶口時一併申請公托及非營利幼兒園、公立幼兒園抽籤
要求在室內演奏樂器需做合標準的隔音設施
提議政府開辦針對對一個獨居樂活者過世死後的簡易儀式一路好走平台 (自己的後事自己存)
公司規模達百人以上，強制成立工會，保障員工權益
小綠人不要跑-行人號誌與紅綠燈分開
勞工休時應全面納入工時，回歸朝九晚五榮耀
讓環境與開發不再對立！！— 廣泛推動道路生態橋修築
要求生產中大型貨車國產車廠比照日本法規強制配備安全氣囊
【改善行人地獄】減少車道寬度，抑制車速，將省下的部份設置人行道、自行車道
換工作不必擔心勞工特休天數歸零
有鑑於行人地獄之名...
建立北水南送系統，解決中南部缺水問題
推動景觀法通過，拯救台灣觀光及城鄉市容。
試管嬰兒列為健保全額補助
駕照及格分數修改，改為「筆試+路考」總分150分為及格
開放年滿16歲者可以在平面道路使用無限速電輔車，在人行道上有限速的使用電動滑板車
核廢料改為直接儲存在核一廠，並取消蘭嶼免電費
重建斷掉的中橫公路（谷關～梨山）
紅綠燈落實行人先行的方式
訂定重陽節為民俗國定假日全國放假一天以符合社會發展及民俗的需求。
全面有斑馬線就有紅綠燈
選舉，選”錢”還是選”能”---探討台灣選舉保證金制度
不需要周休三日
就學貸款學生於學期初，由學校代墊申貸學生之書籍費、住宿費及生活費
加重酒駕罰責
各公立國中小除了營養午餐也應提供營養早餐
解決少子化，生三胎租社會宅可抵房貸，免頭期款可買斷
廢除對於原住民升學的優惠措施
把行車紀錄器納入汽機車的標準配備
修正或刪除退場條例中關於預警或專輔學校所稱嚴重影響校務正常營運之虞等預測認定
加速全台電線杆地下化，因地制宜，改善停電風險及市容景觀與用電安全
爭取花東地區高速公路及中部橫貫高速公路,若無法執行,應給予花東地區人民減免稅賦或給予更多補助
增設吸菸區或公共煙灰缸
販毒唯一死刑，食用毒品、贈予毒品，以毒品控制他人…等其他相關行為加重刑罰
增加家長因幼兒腸病毒停課的有薪照顧假
建議提高國道五號雪山隧道之最低行車速限，並提高對慢速車罰緩鍰，以期提高行車效率
行車未禮讓行人罰則應朝傷害罪方向前進
臺灣瀕危動物之復育
提高微型電動二輪車限速
老人照顧不只醫療問題，就像小嬰兒需要時時照顧，並非有病，應完全廢止巴氏量表，不應用醫療問題加以限制！
新住民及其子女於會考比照原住民的加分政策
十字路口不是「虎」口！！誰來教學生長大守秩序？－－請求加重未禮讓行人之罰與學生教育
還權於民，補正公民投票法，使人民有權向鄉（鎮、市）與直轄市山地原住民區提出地方性公投案
學習緊急避難的權利，你有，妳沒有？？－－女性當兵義務化
針對建商工安意外，採紅標累點罰則
往女性平權的方向邁進—針對女性生理用品的法案改善
108課綱？笑話？民怨？支持課綱制定公開化、透明化、大眾化。
真正落實交通教育
請廢除警消人員每月加班費19000元支領「上限」，並開放警消組工會
將社會常識納入教育課綱，從國中開始直到高中畢業6年的時間，學會社會基本認知教育
阻止你的外貌焦慮！教育部應於高中課程增設個人穿搭與髮妝之魅力提升課程學分
「再生計畫」，幫助他/她再一次重生
新車需要標配自動煞停
有關駕駛安全教育問題
為在台南成功路被未禮讓行人車輛撞死的三歲女童立碑
國中會考完的週一二應該休假
路邊停車格改善
環保換零錢！政府應於商場附近增設回收物兌幣機
有車位證明才能購買車輛
學測應模仿SAT改為按季舉行並可取任一次成績申請大學
斑馬線不要淪為行人陷阱
法律以追溯過去35年的事（改名字紀錄、病史、前科、...）為限
學測成績的超額篩選改為以該科系的加權級分，而非學測總級分
警察制服取消換季制度，全權交由個人決定
我國政府應封殺「抖音」
廁廁有衛生棉，建立女性友善廁所
阻止「烯環鈉」事件重演，加速設立反歧視專法
人車號誌分離
將社會實踐課程納入高中課綱
酒駕、毒品、精神殺人、重傷害、詐騙集團、性侵、強姦、醫療暴力，一律死刑或無期徒刑且35年不得假釋
學日本，准許自動販賣機賣菸酒與網路賣酒
交通罰鍰偏低，失去嚇阻力，造成眾多民眾沒有守法意識，應提高交通罰鍰。
竊盜商店裡販賣的東西者若在7日內用20倍的錢購買，就是告訴乃論，可和解與調解
蓋蘇花高，以及其他高速公路延伸
讓外文人名的翻譯可以跟上時代
廢除注音符號而改用拼音
每週一、三、五的早上10點到下午15點，把所有道路的最右側車道改成腳踏車道，汽機車都不能行駛
行人闖紅燈或隨意穿越馬路 , 建議提高罰金，並要求參加道安講習
將高中部分本土語言節數移至國小課程
入學改為兩次分科考試，並且可擇優成績申請入學
母親節訂為國定假日，隔日補假
保障機車騎士腳踏車騎士及行人安全權益
於醫療現場設立調解與病人家屬安撫區以避免其與醫療人員發生直接衝突
早完成繳稅之人應予以額外獎勵
所得稅務制度-名亡實存的婚姻懲罰
人行道與騎樓違規占用
個人經驗不該被主觀評價！廢除學測國寫感性題
偏鄉學生補助電動自行車
提高社會住宅供給率並以更明確之個人或家庭平均所得比例增減社宅租金。
提高養育滿6歲至18歲孩子的父母特別扣除額
鼓勵微型電動汽車發展
臺灣交通事故居高與駕照吊銷應具關聯
燃料稅
為疫情期間消逝的兒童立碑紀念
國定假日
持有駕照者定期接受道路安全講習。65歲以上需定期更換駕照
將學生的意見也納入教師評鑑制度的範圍
建構一個「選舉政見發表與討論」統一平台
增加「低收入生活補助」社會救助
社維法的深夜時段應該改為休息時段
增加低級汽機車駕照
行人穿越馬路不得使用手機，不能橫跨馬路到行人穿越道
建議國家蓋一個專門的電競館
推動公共工程送審資料無紙化
改裝品合法買賣卻不合法改裝
政府應加強防範美國正流行的新興毒品「Tranq」創克（學名賽拉嗪xylazine）入侵我國
廢除高速公路匝道儀控管制
將機車改分類為快車，任何汽車可以走的路（包括國道）機車都可以走，慢車道就留給腳踏車
取消寒暑假作業
將各國中到校時間更改為7:30
室外全面禁菸
保留現行待轉機制，但廢除未依規定兩段式左轉裁罰
酒駕致死清洗大體相關罰則
建立一條橫貫西部的自行車專用運動道路
整頓市容及交通，發展觀光
將高中暑假的其中兩週假期挪至學期中，以利高中生喘息及規劃學習歷程
增設學生針對教師申訴管道以及學校須回應且立即改善的機制
建議中央徵收糖稅
本身有心智/精神/失智症等身障狀況的12歲以上第一型糖尿病患者，應納入可申請「第五類 胰臟功能」鑑定
取消學齡前與國小學生一班兩個手足口或咽峽炎病患即全班停課7日的規定
民眾檢舉規範
延長義務教育,改為十二年
將全部同方向的紅綠燈改為一至。
請內政部重新檢討印鑑制度
因重大交通違規致被吊扣及吊銷駕照者應被吊銷健保卡
汽機車不禮讓行人的罰款加倍
沒有班馬線的馬路，禁止行人穿越的時段改為7至22時
無照駕駛肇事責任8成起，且不論肇事與否全部依照公共危險罪送辦
兩項提議
《修正法律》廢除強制規定子女需要扶養父母至終老
增加駕駛犯錯時的項目記點標準的行政處罰,讓不良駕駛心生警惕,才能改變駕駛人不良習性,從而平安駕駛。
台灣成為第一個寵物平權立法的有愛國家。貓狗在寵物車內可隨飼主進商場及餐廳。
把上課時間改為9:00上學15:00點放學和重，上課前可以確保睡眠充足及放學後有更多時間去做多元領域
禁止已收取服務費之店家，收取開瓶費
並排違規停車肇事責任5成起
設立餐具共享站
大型車駕駛因車禍碰撞時會導致對方人車嚴重毁損，其駕駛方式需更加要注意安全，故發生事故時對其刑法應該更
國高中生獎助學金,應全部人平等
罕見疾病處方籤自費，建議提出盡量減少病患經濟負擔
採取各項措施增加台灣的生育率
性別平等，同性與異性婚姻不再區分
國道的限速的有效時段改為每日7至22時
段考（期中考，期末考）改成小學五年級開始才有，並將小學的上課時間改為8：30～15：00
每月22日全國無車日
低收入戶的電費跟水費減少90%
台88屏南快速道路由恆春端交流道延伸至海生館、墾丁、鵝鑾鼻
建議修正刑法第41條第1項易科罰金折算標準，改以新臺幣一千五百元、三千元或四千五百元折算一日。
全面恢復民眾檢舉紅黃線違法停車
將現有天橋增加電扶梯並將地面人行道劃除
恢復「檢肅流氓條例」
國高中之音樂美術體育課不考試不計分
中獎的統一發票必須要滿30塊才能兌獎，而且菸品消費不算
(打開第三隻眼 松果體)冥想、人文等 增設為國小課程
用熱水,鹽酸等潑灑傷害人, 應該加重刑罰
健保補助18歲以下,雙耳極重度聽損電子耳費用，從現行終身1次改為35年1次
開放滑板、滑板車、腳踏車、電動滑板車、電動腳踏車、電動輔助自行車行駛人行道
交通事件任意檢舉
我不想在家吸別人的二手菸二手毒品（集合式住宅及社會住宅自宅內應全面立法禁菸）
推動針對闖紅燈及酒駕修法
全面禁止燒金紙
學習歷程檔案增列出缺席狀況及作業繳交狀況
針對校園霸凌者要求處分並紀錄
針對犯過重大罪行的人，禁止登記成為候選人
避免行人遭轉彎車輛撞擊，行人燈號與汽機車轉彎燈號錯開、不同步。
國內各中等教育學校轉學制度優化
校務會議記錄及校規透明化
廢除國中教育會考ABC制度,讓孩子減輕升學壓力
國中上課時間改8:30至16:30
修改「姓名條例」，規定人名中所用的漢字不能超出Big5碼的範圍
建議立法 禁止在別人住家車庫前停車阻擋車子進出
【文化平權】公共場館建議「週一營業」
強化大型車行駛道路安全規範及罰則
禁止教師拖堂
請政府降低失業補助的標準，但不能白拿錢
「合意加班」應有誤餐費
廢除國小國中高中體育課本 簡化音樂健教課本
特殊教育法修法
以機車或物品占據路邊空地做為私人汽車停車位之路霸達人，主管機關應提出改善之作為及管理方法。
提議將國小上課時間改為9點
凡犯罪者（詐欺、偷盜等）沒錢賠償者，一律由政府自己印製貨幣賠償被害者
增加高中國中國小正式或代理教師轉任幼兒園教師(幼教師)之管道
廢除補班補課制度
為什麼「你/妳」要分成兩個？一個是部首是女部 一個是人 現在是一個性別平等的社會 還要區分男女嗎
3D列印房屋成本低，抗震防火特性，日本量產，美國、中國等各國有建案，政府積極引進，解決高房價問題。
關於大學申請入學與學習歷程的想法與建議
中學可否拿畢業證書的規定
重機上國道的規定修改
呼籲政府停止徵收貨物稅
重度失能、中度失智後允許安樂死
廢除12小時制，全國均一律使用24小時制
利用調撥車道解決假日國5擁塞情形
廢除死刑
高中音樂必修改選修
除了政府核可且完全不具任何行銷內容的民調或問卷抽樣，應當嚴禁所有隨機撥號的電話行銷或廣告簡訊
改善車站，給候車旅客一個舒適的候車環境
讓思想多元化
衛福部應讓久住臺灣的外籍身心障礙者都能申請身心障礙證明，以維護其生命尊嚴和生存權利。
抽煙者加收煙頭清潔稅，而撿拾煙頭者可以獲得獎金。
校園周邊是否該禁止改裝機車噪音，應還給學生安靜的學習環境
請編列預算進行幼稚園-口罩衛教
對於＂服務費＂陋習，給予真正需要的人員
解除1980年到1996年期間曾在英國居住三個月者之暫緩捐血限制
補助客運接送偏鄉學童上下學
普發濾水器
會考
建請變更全國黃燈秒數為5~10秒，而非侷限於現行３～５秒
有愛無礙-身心障礙公務人員無障礙
TNR野放之流浪貓狗應掛上政府項圈及識別牌，並植入晶片，以讓民眾識別，並因此普及TNR。
建請各縣市針對青少年網路成癮成立專門門診，必要時協助強制住院。
醫師牙醫師學歷必須公告
購買使用家庭式卡拉OK，須列管並強制要求購買隔音設備，修改現有模糊的規範
建議健保應增加「禁止犯罪行為肇事者於該次事件醫療的健保給付」的一次性懲罰與後續處理
我國旅居國外之實況主、公眾人物長年心願未了望政府主動給予協助
重啟核四
公車站牌間距需大於500公尺
走私動物領養
16歲只要法定代理人同意就可以考機車駕照 （白牌
設有違規照相路口，應全面恢復綠燈倒數計時
高速公路廣設捷運化車站，提升運輸效率
台鐵折疊車袋
配合屏東科學園區和高鐵屏東站開發，興建台鐵旗山支線
請停止使用一次性塑膠杯蓋！
將元宵節列入國定假日
認可電競為運動的一種，並在大二到大四體育課興趣選課的課程增加電競課
開放受監護宣告的人投票
癲癇考駕照的規定修改
年滿24歲者，賭博合法
成立歐美教育的實驗中小學
准許跨性別，年滿20歲者可以在不用進行變性手術的情況下變更身份證的性別
紅綠燈改為行人全綠燈及全紅燈，避免車輛未禮讓行人之困擾及違規
廢除學校家政課
墳墓園區禁止燃燒金銀財寶，一律由公所處理，避免消防員疲於奔命
教師懲罰學生規定，修正禁止言語攻擊，打學生屁股，否則徹教師證永久，公布教育部不適任名單
禁止在住宅區進行環境噴藥(針對蟑螂)
高鐵環台以及蓋支線
我國公職人員選舉應採用不信任票（抗議投票、廢票）制度
建議可將重大疾病/罕見疾病/記錄在個人健保卡內及過敏症狀，救護車增加插卡設備，查詢病患病歷急救
反霸凌條例：從哲學基礎到法律制定細節
模型玩具應該有年齡分類 不應該因為有幼兒誤吞強力磁鐵而全部禁止
取消市區”路口”行人穿越道
關於被選舉人及其政見
公務人員國民旅遊卡廢除8000元強制於旅遊業,旅宿及交通業消費之限制
勞工暨公教人員「喪假」中，有關伯叔姑舅姨姪甥等三親等親屬之喪假，應該給假三日，若情形特殊得經主管機關
允許所有年滿15歲且優眼視力0.5以上者開自動駕駛Level3的車
建議健保卡一卡多用，也可以記點，如酒駕/喝酒鬧事
取消外役監方式，避免再有逃犯
加重(提高)肇事逃逸之刑責
環保署納管民間宗教信仰社區定點集中焚燒物品管制方法
提議將煙害防治法內容延伸成煙酒防治法，並將酒品與菸品規範合併管制
建議交通部在學區範圍降低時速
強制規定汽車「前方擋風玻璃」、「前側玻璃」及「後擋風玻璃」，黏貼「隔熱紙」透光度及面積。
政府補助自建太陽發電住戶，並將改成ami智慧電表
廢除升學考試，教育資源平分
貧窮率全球中看似最低
應保障役男的隱私
政府需更重視海洋保育與教育:控制水下噪音、淨灘列入教育課程、禁止圈養鯨豚。
求職時的履歷表以及考任何證照，均只需給出「真實姓名、性別、年齡」即可
台灣的上課時間長度與工時長度都改成跟日本一樣
開放機車可在偏心式左轉路口靠左左轉，減緩壅塞
周休三日
改進政府量能─重新檢討政府受理「同一事由一再陳情」或「短期密集性」之人民陳情做法
設立高鐵北台中站與國道1號雅潭路交流道
高職、綜高學生，畢業學分降低為140學分，避免發生壓力過大，造成憾事
廢除住宅納入公共安全檢查
建請交通部權責機關予機動車輛定期檢驗時增設檢驗大燈照明角度
廢除警示帳戶
立法禁止飲料店使用高果糖糖漿
對於不適任教師的處置以及學生對於不當處置的解釋權利
酒駕罰款應與菸害防制法看齊,提高至5000萬
公共政策網路平台的電子報訂閱，關注議題 建議增設ㄧ鍵全選
菸害防制法第17條修正建議
請支持《身心障礙證明》紙本應改為IC卡
應制訂新的罪行：組織犯罪強制罪
12號省道繼續往東編
把中文點字的規則改為日本的漢字點字的規則，從目前的字音點字改為字形點字
全台灣的紅綠燈的紅燈都要有秒數，並且紅燈不得超過99秒
建構數位區域共網，改善網路使用權益
大型重型機車考照年齡下修至19歲
蛋荒問題在分配不均，應以實名制買蛋解決
讓國中、國小皆有軍訓課
廢除反省單
建議強制規定履歷表刪除私人項目
育嬰留停延常至三年，以讓幼兒均能順利進入校園後家長再回歸職場
到大學以前的文言文是不是都應該翻譯成白話文
一頁式廣告詐騙猖獗，建議採預繳廣告押金及檢舉人獎金制度解決
反對亂用字母Q、X的漢語拼音以及ㄅㄆ不分的威妥瑪拼音，全台灣人的護照以及全台灣的地名一律採用通用拼音
高中高職分明化，學術技藝應分明
公務人員上下班應打卡 和勞工一樣皆須上下班打卡 符合公平正義
高速公路限速提高
雙數日期全面禁止吸菸與販售菸品
故意傷害罪改為非告訴乃論罪，並且竊盜罪、侵占罪、毀損罪在物品價值大於等於2500元時為非告訴乃論罪
修改刑法第271條
大型重型機車停車應比照一般重型機車
街區犬隻管理
女生當兵，方符合性別平等之精神
行人過馬路滑手機.慢慢走在馬路上逗留，應該要罰款
別讓海攤變垃圾攤
失業給付
賣血合理化
車牌開放自選包含數字4的號碼
紅綠燈的紅燈和綠燈改為不同形狀，並且紅綠色盲可以考駕照
此平台開放使用者在會員專區直接查看自己之前提過但是未成案的議題
每月15日（普通紙菸、電子煙、大麻）合法，其他日子為違法
每月17日允許直排輪和滑板在路上滑行
成為植物人或癌症重病在床，滿一年以上，安樂死就合法
貪污虐殺強暴性侵外遇詐欺竊盜強盜，不得使用「馬賽克」遮掩及安全帽
提高國立高中普通科的人數至36~40人
台灣交通，多合一提案
實現居住正義，地目是住宅區就應該為住宅區不應該讓一樓可以辦理特定工廠登記。
勞工職工福利委員及職工福利金提撥應為自由參加
教育部體育署應補助中華職業棒球大聯盟球隊前往國外訓練的費用。
不應該讓碩士博士畢業的人餓死
修改民法第983條，比照中國大陸規定，僅禁止直系血親與三代以內旁系血親通婚
不要強制讓幼稚園跟小學低年級的小朋友去接觸文言文或鄉土語言（閩南語、客家語、…）
開放有機車駕照者可以在平面道路使用無限速電輔車，在人行道上有限速的使用電動滑板車。
從國中或高中就開始學技能選修
高中游泳課必修改選修
還給大家一件乾淨的國家隊球衣(或隊服)！
繼承特留份取消兄弟姐妹的部分
小孩出生以更改為登記制，取消準婚生子女規定，
製造對租屋族友善的政策
國小生比照其他學級全天上課
國中應廢除早自習週朝會
政府應免費提供民眾個人充電樁
建請國防部設置收費靶場，讓國人自費打靶，增加國防及國人戰力水平
建議在房屋交易中分離地價與房價
住宅設置充電樁得申請專用電錶並享有專用費率
讓在學學生能夠享有高鐵半票之資格
刑法第185-4條修正
請政府以鎮撫兼施的方式減少詐騙問題
坐纜車上合歡山看雪景
你知道警察外勤不一定會配槍嗎？交通隊半路遇到壞人，前往緝捕並殉職。
鑒於藍綠兩黨對於黑金的厭惡，希望總統大選辯論提問人能有台灣公益揭弊暨吹哨者保護協會
希望政府，立法修法：投票日投票所禁200公尺內，照相錄音監票，違者罰者3萬～10萬，刑者三個月刑期。
同志可以在台灣合法擁有有小孩
阻擋Wi-Fi 6e設備進口 違背國家元宇宙政策發展方針 會讓台灣科技倒退十年 輸在起跑點 失去競爭
健康教育課程之高齡化社會
外籍勞工電動車道路安全之規範
廢除國文科，只存在於國小，更往上更深奧的語文內容，應該讓對語文有興趣的人去進修。
永遠准許寫簡體字（僅適用於繁體字總筆畫數15畫或以上的字），老師不能因為學生寫簡體字而扣他的分數
高速公路與快速道路禁行機車的時段改為每日7到22時
「親權」應在孩子滿18歲時立刻終止
駕照及格分數修改，改為「筆試+路考」總分150分為及格
修法就業服務法使符合條件之無戶籍國民兼具外國國籍者得申請個人工作許可
手遊每月課金上限法
明文保障女性享有和男性同等的上空(打赤膊)權益
台72南延至石岡，國1高架南延至頭屋，改善中台灣的交通
路邊違規停車，應繳納停車費。
傳統菜市場應計畫減少塑膠袋用量
請把數位中介法改成反詐騙法
政府還稅於民，在台工作多年且按時繳稅的外籍人士，是否也應納入普發對象。
請政府重視長照人才培養問題
將228和平紀念日改為不放假之國定紀念日，並恢復12/25日放假
體適能800/1600跑走男女差異
學校不能出寒暑假作業
喪禮.宮廟儀式, 禁止使用擴音喇叭誦經, 影響附近住戶安寧。
建議新增6班次區間快車(西線與跨線)
政府補助強制都更
提議夏季用電高峰強制要求社區大樓關閉景觀照明
將《中華民國國徽國旗法》修改回來
「遙控無人機管理規則」部分條文修正
整合縣市合併（台北新北 ,基金馬烏邱宜蘭, 竹竹苗, 彰南投, 嘉嘉澎）市政經費發展更有效率, ）
國中至大學學生無需法定代理人同意可至身心科就醫，並由政府補助藥物及心理諮商費用
北部１２００月票補助政策應納入宜蘭地區
針對癌末病患部分開放醫助自殺，降低癌友恐慌與憂鬱情緒，幫助早期癌友身心健全
寫字忘記又複雜？重新造字「繩」
吸收高階人才的方案建立
流浪動物收置與法務部矯正署合作可能性
提高國道最低速限
臺灣瀕危動物之復育
增加器官的排他性，加強器官捐獻的倫理和管理，確保公平和有效性
全台灣的公車專用道均改為每日5時到次日1時為公車專用，其他車不能走，1到5時則視同一般的道路
蓄意殺人（包含無差別殺人）者與酒駕、毒駕、醉駕者，一律鞭刑568下以及47年徒刑（不得假釋）
周休三日
學生月考成績不能放在公布欄，變學生壓力
廢除原住民加分制度，教育局處應提供專款，補足偏鄉學校金源，使偏鄉廣開正式教師缺額
開罰嚴懲讓座魔人
修法使高中以下學校可視實際需求成立華語文中心，並獨立招聘所需師資，以維護學生受教權
跨國人力仲介改由【政府來辦】
公司裁員規定
把台灣的公車改成時段性禁止帶腳踏車上去（折疊式腳踏車除外）
台灣到處(騎樓人行道巷道防火巷住宅區無菸水溝)都是亂丟菸蒂..政府不能一直故視而不見
臺南-高雄間快速客運
自行車相關法律及劃分車道
將高中範圍國文比照數學分成甲乙兩部分
提高犯罪成本
以車種分類罰單罰則
加強兒童人權教育! 請支持性侵犯或虐待未成年兒童，一律死刑或鞭刑加無期徒刑且終身不得假釋
博愛座
報考小客車職業駕駛人執照，可使用自排車考照
廢止補班日政策
為了防制詐騙集團車手請政府設立「ATM監視員」
線上申請護照
未成年人購買遊戲點數須經法定代理人同意
未染疫者，應加發防疫津貼
爾來透過簡訊、Line冒名投資詐騙手法層出不窮，建議立法建議【實名制制度】以杜絕詐騙亂象。
放寬汽車定義或機車標準
減少摩托車數量，並禁止在道路行駛，讓臺灣脫離東南亞國家的特徵
酒後駕車死刑懲處
抽雪茄、吸菸、電子菸等菸品使用者，在嘴唇、口腔、氣管、呼吸道、肺部等癌症或病變上，不予以健保給付。
國民年金保險費全額由中央政府負擔
建議可以研議使用讀卡機用來增加異地投票的系統~讓遠離在戶籍地的人可以在外地使用電子投票
凡犯罪者(詐欺、偷盜等)沒錢賠償者，一律轉送缺工之工廠或建築工地，直到償還被害者賠償為止
取消房貸補貼政策
國民中學強制成立學生會
高薪低報勞保
請停止重覆使用抽血輔助器
臺鐵恆春線先行建設
修改菸害防制法禁止使用電子菸
依據 UNESCO 聯合國教文組織『全人教育』發展準則，將它融入『全人理想』教育發展目標
台灣飯店亂象
建議有呼吸道症狀的病患可在藥局及車站等地，憑健保卡實名制購買或領取口罩
屏東縣併入高雄市
教育制度改革．落實素養教育
機車換裝Led大燈驗車取消檢附證明
請國家公園注意 : 山屋用餐平權 及 水域遊憩解嚴 !
全校制服不能每天穿
建議育兒津貼及托育補助以最低基本工資發放
增加身心障礙須全天看護者聘請外籍看護之福利
義務役榮譽假
請臺鐵考慮進行更換EMU3000型新自強號商務艙以外座位之可行性及效益評估
更改現階段的英文教育制度
公務員薪資合理性
綠燈應有倒數秒數
開放14歲可報考輕型綠牌機車(50c.c)駕照
全面性改善公車安全與服務品質：服務規範、交通事件透明化與票價合理性
以社會住宅制度解決少子化問題
禁止方圓100公尺內有民宅、住戶之宮廟燒金紙、舉辦酬神活動、鋼管女郎活動
交通部原規劃7/1起右轉車輛沒靠最右道或轉彎道可進行開罰，建議先檢討道路設施規劃之提議
稅收超徵, 藉此機會檢討廢除印花稅.
各式車輛之牌照稅計費標準變革及燃料費隨油徵收之提案
因應112年彈性調整補上班達6天，建議修改法令以國定假日挪移為主，無須利用週六補上班。
酒駕刑罰加重及鞭刑的提議
加強行人安全雷射光束輔導系統
春節固定在2月第一個星期一-五連放5天，加上前後週休二日合計9天，解決調整放假和補班的煩腦。
提供海外國民便利的電子化申辦服務
郵件領取困難
要求中選會及內政部修改選罷法等相關法規並增設及健全「軍警消『移轉投票』制度」以保障軍警消之選舉權
成立歐美教育的實驗中小學
所得稅中，教育學費特別扣除額從每人每年25,000元提高到100,000元。
解決少子化,貧富不均的生存問題
培養更多運動選手
廢除警消人員不可刺青規範
這裡的提案平台網站,感覺是一灘死水,建議讓多數可行提案能都通過,能給相關單位有依據研擬改善政策作法。
公開秘錄器
水庫拉警，施行節約用水改善措施,才能解決缺水之苦。
提倡用路行人禮儀
公共政策網路參與平台應提供提案者所有連署人的聯絡email，以利後續行動發展
廢除國家語言發展法第9條第2項
增加放假天數
高中學期成績不及格還是可以拿到畢業證書(學分不夠)
教師打卡制度的實施與教保員中午休息 30分鐘列入上班時間
反2030國家雙語政策
經法院認證可教化或精神官能症者，經教導和治療的結果無效甚至比過去的表現更差勁，須100天內執行死刑
南橫公路應開放徒步者、自行車等無牌照交通工具通行使用
酒駕者由警察機關即時管束24小時
國道三號延伸恆春
國道一號北部路段限速提高至110公里
您是否同意將國道五號雪山隧道出口到蘇澳段限速與由原本的80公里調整為110公里
改善醫療行業低薪與人力短缺
減少玻璃瓶的使用率
空屋稅
希望能加強男廁隱私性
英文平民化普遍化，讓英文不再是貴族的語言，且循序漸進代替中文
針對綠鬣蜥等對生態之平衡高威脅外來種立定積極有效的防治方式
解決城鄉教學資源差距問題，舒緩國軍訓練量能
廢除原住民學生加分制度，改為替偏鄉編列更多預算以及給予更多師資
將車輛排氣管噪音值列入定期檢驗項目
把斑馬線還給斑馬
避免美國禁酒令慘劇上演＆地下黑市問題猖獗-「電子菸合法化(Legalize Vaping)」
將高中課程之閩南語及其他語言課程改為非必修之門課
去除或降低加權比重，還學生一個公平競爭的環境，不要再讓加權成為阻礙我們升學的絆腳石
落實「高級中等學校訂定學生獎懲規定注意事項」
改善造成台灣學童啞巴英語的在校師資問題
升級個資法，推動台版GDPR，罰死盜賣個資人員！
立法房屋租賃契約
在各類國文科考試廢止「讀音」試題
禁止二類考生報名數B考試
修改“殺傷性地雷管制條例”，全面禁止使用地雷
跑山文化廢止，山道當賽道事故重罰，全責，對方駕駛無罪論，另外跑山吊銷駕照
市場營業期間內應禁止燃油機車進入
前方車輛打右轉燈過久，後方車輛右側超車開罰
高鐵延伸，左營延伸屏東, 台東, 花蓮, 宜蘭，完全環島高鐵，國家交通百年建設
博弈開放合法
少子化
提供敵對國家軍、警、特務投降管道並制定投奔獎勵制度。
請支持將「台灣辦桌文化」伸登為世界遺產
建議政府提倡一車一格
國中小上課時間改為跟日本一樣的8：30到15：00，並廢除補習班跟晚自修
把繁星錄取大學改成看全縣市的排名
12號省道繼續往東編
所有道路的最右側車道，雙日改成腳踏車道，汽機車不能行駛，單日維持原樣
修改「姓名條例」，禁止人名中使用生僻字
雙數日期全面禁止吸菸與販售菸品
政府每天補助所有滿25歲但沒工作的人150元
修改刑法第271條
法律以追溯過去35年的事（改名字紀錄、病史、前科、...）為限
採取各項措施增加台灣的生育率
表親辦理結婚登記者，若兩人姓名最後一字相同，將視同兩人為相同性別處理
故意傷害罪改為非告訴乃論罪，並且竊盜罪、侵占罪、毀損罪在物品價值大於等於2500元時為非告訴乃論罪
道路交通號誌應採人車分離設計，以維護行人安全並兼顧行車順暢
台鐵東勢線重新鋪設
建議民法修定春節期間法定假日期間夫妻應協議過節之規劃及住所地。協議不成依民國紀元年單數雙數輪流之。
蘇花高速公路重新評估
反對新型菸害防制法之全面禁止涼菸與晶球煙售賣
教師沒課就離校？學生要找老師找不到！建議對高級中等學校以下教師，落實執行差勤管理事宜。
多設立行人及自行車專用路燈和提高未禮讓行人罰則
請管制人工香精的使用，以保障國人健康
關於面額
廢除區間測速
提議將油魚禁止販售
個人婚姻狀態應從「戶口名簿」中移除
民眾檢舉交通設立反向罰責
有分快慢車道的道路，快車道一律禁止右轉，慢車道一律禁止左轉
蓋蘇花高，以及其他高速公路延伸
希望政府，修法：選舉侯選人，選上未做滿4分之3不得帶職參選，其職位，違背選民投票
女生需服社會服務代替服兵役
提倡兵役分級制度
民眾交通違規檢舉懲罰制度應與罰款分開執行，公家機關以罰款而民眾檢舉以記點累積繳款上課和扣照為主。
國立臺灣大學與國立陽明交通大學合併成國立台灣陽明交通大學
發行新臺幣5000圓鈔票、新臺幣10000圓鈔票、新臺幣20000圓鈔票、新臺幣50000圓鈔票
身心障礙者機汽車考照筆試70分以上及格
修正著作權法有關學校辦理之競賽，要求參賽人讓與著作財產權，及一般競賽獎金顯不相當，修正為不影響著作權
國中取消第八節課，或是不能上課，只能拿來講一些跟科目相關的東西
考試禁止出文章作者在寫文章時的想法、心情
改善當行人通過斑馬線時,被直行車右轉時強烈撞擊的問題
正副議長選舉會成賄選案，台灣歷經那麼多次選舉，我認為不及格要徹底改變。
道路有路口時須設有號誌,否則申請國賠需負80%肇事責任;
車禍起因為閃違停車輛而發生時,車禍雙方可向違停車輛求償肇事責任;
西拉雅族正名
開放放寬成年女性人工受孕與試管嬰兒資格
由政府單位創立國民專用交友軟體
浮洲合宜住宅出租戶租金暴漲淪為建商賺錢商品，應原價買回，讓弱勢承租戶也能轉購買實際居住，不是炒房
駕駛人應定期接受駕駛觀念與技巧檢驗，並依測驗結果定期換發駕駛執照
環保！請從公務機關/國營事業做起⋯
取消教師寒暑假，還我特休及真正落實職務代理人制度。
規定大人不可以打小孩
限制政府隨意發放現金
中小學增加生涯發展的課程
酒駕、毒品、精神殺人、重傷害、詐騙集團、性侵、強姦、醫療暴力，一律死刑或無期徒刑且35年不得假釋
建議國中小學午休時間應改為彈性午休
恢復軍事法院，國防所有事件以軍事法院審理為基準
政府發放消費券或現金的管道能夠多元
還稅於民
修法將吸菸者處以死刑或鞭刑
應制定「學生權益保障法」，保障學生權益。
升級馬路成軌道設施
獨居老人的家中死亡，行政流程的發現通報建立
一年役期改為服役四個月，剩餘役期每年回營受訓一個月
商品表示雙語化
當兵免費讀大學
有效阻止民眾半夜於住宅區，或平時於非許可區域，違法施放煙火
要改變車輛行進和交通號誌規則，使車輛行進到路口要減速到10公里過路口,直行或轉彎和行人能分開行進;
臺鐵各車種新增越南語、印尼語、泰語的跑馬燈字幕
我國法定時間加快一個小時和日韓一樣
無用知識霸佔學生時間
統一發票開獎日及兌獎日提前!
立法殺警唯一死刑且執行及警槍改制
服完一年義務役的93軍人節比照勞動節放假
請政府重視長照人力培養問題與留才、增加可用人力
訂定法律保障女性不用服義務役但保障志願役權利
保障「言論自由」與消除「造謠抹黑」並行
農牧及林業用地新增碉堡或防空避難室等相關設施許可
人民在未來免繳2萬稅收
在能力範圍內，限制校門口發放傳單的行為
棒球選手之兵役改革
行人穿越道常駐警力取締未依規定停讓行人之駕駛
服義務役不用剃平頭，可以自己決定
兵役延長
植牙的【植體】、【支台齒】相關資料；應登記在健保資料中
環保署規定連鎖飲料店、速食店、超商、超市循環杯系統需讓每個縣市都有一定比例設置比例
提高詐騙犯罪等一系列行為刑責
關於兵役延長的問題
增其設新式駕照，將原有之駕照進行失效，並增加其考照之難度，並降低其考照年齡，及加重違規之法則。
強化公車警示，減少交通意外
下修摩托車駕照資格
違停私人土地解決提議
區間車椅背可否加高?
空屋的定義
不要役兵制度，改採志願制
兵役延長至三年期
遛狗不清理狗排泄物者，終身不得養狗
斑馬線重劃、內縮
全面開徵路平稅
兵役恢復一年制薪資問題
網路使用課程，網路正當使用身份證考試
休息站男女廁所不均-以清水休息站為例
建立斑馬線安全電動護欄
女性應有服役義務
重建社會倫理，推行全國公務人員禮貌運動
高速公路塞車問題必須大破大立
山區限速以保護野生動物
修正或改善憂鬱症或精神疾病類重大傷病卡不得購買醫療類保險之規定
戶政事務所申請除戶時，開放一併申請繼承人查調遺產資料及申請遺產稅稅額試算，不要再讓民眾奔波
屈辱之後，必須面對戰爭-全民國防
制服我的褲！訴求性別平等的概念以制服的型態落實在校園中
全台縣市標線改造
藉由通學步道解決交通問題,進而配合家長通勤以延後上課時間
縮緊家庭因素替代役之資格
針對安樂死給予部分合法化
消防勤務機車全面加裝前後爆閃燈，以提升消防人員執行公務安全
直轄市長及縣市長選舉，應連同副市長一併提名登記，以免當選人將副市長淪為酬庸工具
讓國軍取消刺槍術，或是不要把刺槍術排在主要練習上
廢除我國普通高中之藝能科筆試
我有兩億 我早回家了
改善現有公投制度
希望行政院成立新住民相關一級部會
當兵時間應維持4個月
薪資實價登錄
彷效日本房貸利率自住與出租脫勾，避免囤房稅有人頭漏洞
規範商家招牌打烊後應關燈
廢掉會考看5A制
加入有機化妝品標章， 讓產品消費者都受到保障
使用通行費來解決塞車問題
動物福利
公司負責人需具備證照才能核準開業
新進教職員
學校需要建設膳食廚房以及學生餐廳
盡快購入BNT次世代疫苗
選舉期間宣傳噪音問題
年滿65歲的公民，應該像國民義務教育一樣，義務參加公民道德及交通安全課程
以設立自行車專用道，來保障行人安全
建議推動飼主教育課程、證照使飼主釐清飼主責任，以及提高未植入晶片和未登記之罰金
請政府以「以工代賑」的方式給予身障者津貼
建議本參與平台應制定或公開現有之審查提議程序之基準、指引
車道分割合法化，而不是處於灰色地帶
兵役徵召上調為22歲
解決外來種無明確規範所衍生的問題
體育署對足球應效法棒球一樣，推動成立職業足球聯盟，開啟職足元年
正視“逼車PTSD症候群”以及把“喜愛逼車的駕駛人”列為精神病患
中央立法明定購買或領養寵物之前，寵物飼主必需先上過生命教育課程。由原先新北市地方自治法層級，提升中央
台灣36歲以下女性一律納入義務役征兵，役期和義務役男完全一樣。
將完全刑事責任年齡提升到 20 歲
要求教育部補助落實學生自治之學生會(高中職以下)之經費
口罩配戴回歸人民自主取消相關罰款
老屋安檢，給予老屋整建加固補助
全台實施禁摩托車令
國道遭民眾檢舉，判違規成立，罰單除截圖外，應提供檢舉影片連結
曾犯酒駕之人，不得參與公職人員選舉
全面廢除道路交通管理處罰條例第7-1條
解決一人一轎車造成塞車問題
車禍賠償
建立公共無人機運輸網
☺［涼好市民］三萬元消費券™
搭火車窗口與售票機買票比較貴
呼籲數位發展部應正視網路認知作戰滲透問題，提供因應對策
車禍責任歸屬應該加入政府
你是否同意候選人選舉時提的政見,如果當選,四年內要實現，否則是刑事詐欺、
重新檢視各縣市政府所執行公車服務品質的評鑑項目，並落實加大對於各路公車之客運公司及從業人員的管理力度
全民有駕照者，強制5年回訓道路安全講習(線上課程也可以)
減少負面新聞，減少民眾恐慌
選舉期間候選人宣傳看板廣告集中管理
反對強制放連假後又要補班補課，不符合絕大多數民眾需求，有請假需求者應自行使用年假。
臺灣需針對網路霸凌制定專法、課程
駕照考試以及道安講習，新增“體驗逼車”
台鐵火車新增東港路線
將口臭列為疾病
有關精神病患犯法之法律規範及相關條文，應廢除刑法第19條，修改民法及相關法規。
重新修訂陸配除籍規定
規範汽車隔熱紙的透光率
國中學生會考結束後應有一天以上休假
一箭三雕的交通改革利器 - 交通助理員2.0
增強自閉症和自閉症共病孩童之早期療育介入和學齡教育的六項訴求
廢除道安99條的禁行機車條款
限制汽機車能達到的最高時速
深夜離峰時段的紅綠燈號誌運作應簡化
因心血管疾病裝設支架達3支以上之心臟病患者，應列為輕度身心障礙資格。
修改勞動基準法第30條，將每週工時降低
請政府重視托育人員權益，照顧嬰幼兒的托育人員應該同工同酬
廟會、繞境不得燃放鞭炮、撒冥金紙，敲鑼打鼓等的音樂須降低音量，造成的髒亂須自行處理
透過舉辦美食節日撫慰移工的思鄉情懷
主管機關應對動保團體等進行評鑑、調查並公告社會大眾，抓出動保蟑螂
刺激消費，發放消費卷
未服役之參加公務人員選舉者，應有年齡限制
縣市首長如果涉及刑事案件去職褫奪奪公權需補選之全部費用由該縣市政府以及所屬政黨共同全額自行負擔
修法，刑法18、19條；原本不罰的改為得減刑
請政府成立「中華民國國營人力實業集團」增加就業人口減少失業率
修正《公職人員選舉罷免法》第三節候選人之第26條
全面廢除機車兩段式左轉
近年來發生行人過馬路，汽機車不禮讓或死角導致人員傷亡，建議逐步增設全台路口增設人車分流號誌及全面檢討
強化大型車行駛道路安全規範及罰則
自然組“免修”社會科
碩博畢業論文抄襲判定結果一致性
杜絕改裝車噪音
讓台灣交通卡進入apple pay
中選會之直播性別標示
中央銀行應每季升息一碼以上以抑制資產價格炒作與輸入性通膨
行政院長應於本會期結束前主動積極出面與立法院黨團溝通，速審通過平均地權條例! 以抑制炒房行為!
房地產相關授信放款貸款之金融監理制度應徹底檢討與革新
志願士兵服役年限延長
監理服務網之使用者認證
無恐嚇的不當言論合法化
放寬EUA疫苗預防接種受害救濟標準
取消教育會考寫作測驗
要求中選會及內政部修改選罷法等相關法規並增設及健全「軍警消『移轉投票』制度」以保障軍警消之選舉權
建議都市計畫相關法令刪除或修改對於農業區的土地使用管制規定
期貨商出入金規範
建立優良駕照制度
參加選務人員者，有不依選務工作規範工作者，應限制其終生不得擔任選務人員。
繼承權修正草案，民法第一千零三十八條修正草案
毒品專賣
比照高中職校務評鑑停辦，併同停辦特教評鑑
請政府解決鄉村人口外流問題
廢止國立北平故宮博物館組織條例
中央二級以上和縣市政府需有外語顧問
槍械合法化
應課徵廚餘稅
廢除每週例行召會
修改消費者保護法及維護網路通訊販售買賣雙方權益
性別變更登記取消手術（免術換證）之政策建議
避免電話騷擾、行銷及詐騙，應要求電信或相關業者揭露部分來電資訊及加強相關規範
政府應盡可能保護國內晶片製程與優勢
規範公眾場所、住宅區、道路、人行道禁菸及另立封閉式吸菸區
受刑人以工代賑方式執行,投入有人力需求的建設;
組織族群相關發展部門,並將現有之委員會合併之.
少子化是國安危機？有何辦法?我主張生者住其屋，生者有其薪，並投入更多資源在人才培育。
三峽母女斷魂軍卡輪下,改善辦法要改變交通號誌規則，使直行或轉彎和行人能分開行進動線才能避免車禍發生
台灣歷經那麼多次選舉，你覺得選舉方式有及格嗎？我認為不及格要徹底改變。
從新開放右駕移動式起重機
修改刑法刑度，落實欠款行政強制執行，未成年人名下禁止擁有動力交通工具。
公車門夾物強制開啟的設備強制安裝
有效遏止外流性私密影像（未經同意散布性私密影像）遭有心人士持有、流傳
希望兵役不延長，維持四個月
投票新增線上投票選項
選舉公報應登載候選人近期涉及或受有的刑事案件或判決
微型電動二輪車改可以雙載、限速調高至40公里/小時
規定公務人員需要台灣閩南語或台灣客語或馬祖話或台灣原住民語證照擇一
禁止交通部長及各交通有關部門長官於上班時間搭乘配有司機之非大眾運輸工具
希望政府提供一些簡單且可在家做的工作給失業者做
政府應正視黑水虻為處理廚餘之新技術，修正法規以完善黑水虻技術發展
限制候選人宣傳車音量、時段、天數、場合，並對違反者予以處罰
應發國中第八節輔導課的同意書給老師
加強育幼院的監管機制
學生體適能心肺耐力是否重新調整距離
公文白話文運動─ 不要尚非法所不許、也不要請依據前函所示辦理。 請政府機關在公文內容明確說可以或不可
請求政府建置類似Folding@home那樣的分散式運算平台
禁止一般民眾餵食野生動物，保護動物自然習性。
請劃設 黃燈輔助用參考線
由任課老師或學生選擇需購置哪些書籍
由動保團體和反對安樂死的人負責養流浪動物
交通規則改為限時
涉嫌詐欺、賭博、運彩、投機行為之廣告經影音平台播放。其廣告主及該影音平台應負連帶刑事及民事賠償
廢除民法第 1084 條第二項，子女應孝敬父母的規定
水果供需失衡問題
在有車輛轉彎的斑馬線路段，改善紅綠燈的設計，讓行人不會被撞
臺北車站大廳席地而寢
讓綜合高中在考試上能另設置專門測驗以增加學生考試公平性
取消學習歷程
直轄市區長應當民選化 拒絕執政黨官派區長限制地方發展
國高中生放學時間提早
偏遠地區醫療交通便達性
教育部應修改「教育部高中職免學費補助」之補助門檻
違反動物習性！終止海豚、海獅親親體驗
機車紅燈右轉必須先停車,確認路口沒有行人跟車輛
住宅租賃契約應約定及不得約定事項，應記載「電費使用度數，不得以單相2線式220V電錶量測計算之」
國民中小學教師兼任出納工作之授課標準比照組長辦理
連休假日調移方式，請修改更具彈性，以符合現在家庭多元需求
台灣密室逃脫遊戲活動業者 的逃稅問題
女生月經來可請兩天的生理假
設置（ 流浪狗暫時簡易型收容所）避免再發生傷亡
解決高中學生生大學之英文考試問題
露營車法規規範專法立案並參考歐美日法規放寬相關露營車輛限制
為防止流浪貓狗寵物越來越多，應加重並嚴格執行對於亂丟和虐待貓狗寵物的刑罰
明確訂定私車公用交通費補助辦法
高鐵延伸宜蘭、屏東替代方案
解編台十四廬山屯原路段
高鐵竹北站停靠車次應與高鐵南港站高鐵台中相同,以加速台灣科技交流
確實實施教育法規
可以不要，每年國字注音「改改改」
國民年金為無工作者繳費，不應該漲價，這樣乾脆繼續做或找工作繳勞保就好啦，沒經濟收入還要繳
商家招牌影響市容
240萬糖友需要接軌國際治療選擇！放寬腸泌素藥物健保給付標準至糖化血色素7.5%，5年減1億健保支出
國軍伙食應公平對待，監獄伙食吃太好不應該
無論時段，營業中之超商，上班人數須兩人以上
政府應開放1歲以下配方奶可經由製造商或中央主管機關許可之婦幼用品官網進行網購
廢除海洋公園海生館鯨豚生物表演秀
持有重大傷病卡，可免費拿快篩
因BMI判定免役/替代役體位者，實行定期重驗
修正「各機關會議供應餐點原則」允許以「咖啡、茶、或手搖飲料」報支餐點費用
緩速坡降低汽機車在社區、巷弄無謂的加速
把馬路還給馬
認可電競為運動的一種，並在大二到大四體育課興趣選課的課程增加電競課
車牌開放自選包含數字4的號碼
紅綠燈的紅燈和綠燈改為不同形狀，並且紅綠色盲可以考駕照
建構數位區域共網，改善網路使用權益
飼養寵物前，飼主應接受相應的寵物訓練教學並取得執照。
傳統市場塑膠袋收費
法務部應修正刑法妨害公務罪章，以對胡亂提案的廢死團體等人提起妨害公務之告訴，並請檢察官進行偵查
犯罪人不應由全體納稅人的錢免費供養
電氣化人行步道
論文學校應有督導的責任建議政府若有畢業生論文有問題將降低大學的補助款並成立論文監督部門審
全面禁止皮草的買賣
減少貓、犬科等常見外來物種對社會公共造成的經濟損失及壓力
關於社交媒體上出現中國網友翻牆散布統戰言論
空拍機夜拍
完善學生向主管機管陳情之匿名規定
免除女性生理用品營業稅
開放換發新版身分證
停車格在不影響通道暢通的情況下，允許放置私人物品。
將國小教學支援人員每節鐘點費提高為380元；國中提高為420元；高中提高為460元。
要求政府應因本次疫情，每人發放一萬塊現金或10倍券紓困疫情
提議週休三日
酒駕、毒品、精神殺人、重傷害、詐騙集團、性侵、強姦、醫療暴力，一律死刑或無期徒刑且35年不得假釋
體格檢查不要有倒楣鬼，就是要當兵卻不能考駕照的體格部份
學日本，准許自動販賣機賣菸酒，只要你有「成人卡」，證明你有成年，販賣機就會讓你買
政府每天補助所有滿25歲但沒工作的人150元
採取各項措施增加台灣的生育率
建請於衛生福利部成立「兒童及少年司」做為兒童專責單位，負責推動少子化對策及優化兒童醫療照護及福祉。
政府應主動即時公布在逃越獄者資訊
實驗性架設高速公路光電系統
廢除外役監獄
詐騙行為重罪刑罰
提議修改警械使用條例，( 或許是因為法律對警槍的限制而造成台南殉職員警錯失當時保護自己的機會.. )
法人需接受自然人的刑法規範
修正當前法律罰金(鍰)，利用前一年所得百分比作為懲處
要求對於判刑確定案件執行死刑
殺警察唯一死刑
國科會專任助理開放不同計畫間之兼職費請領，並設請領上限，以使實際工作量與報酬達到平衡。
針對外送員騎車有合法臨停權
在整體商業需求下 完善貓狗飼養及繁殖管理 並降低環境負擔減少社會資源耗費
試辦延長集集車埕鐵路接駁公車至日月潭
廢除道路交通管理處罰條例
我國不該保護加害人應該要修法
開放檢舉車燈安裝過亮燈具傷害他人眼睛且造成他人無法看清路況衍伸事故
租屋者應由租屋處所屬政府，權責安排其戶籍所在
現行人口販運防治法懲罰過輕，建議修法加重刑期最重處以死刑論。
修正人體器官移植條例並加重相關處罰
機車考照改為16歲
若執法人員(警察)開出罰單後經監理站撤銷 該名執法人員應繳納該筆罰單
修改社區精神病患強制就醫評定標準
封溪護漁拯救自然保護區
鑑於每年一月扣繳申報必定會碰上春節連續假期，且每個月也常有連續三日以上之國定假日，例如：元旦、清明節
台灣社會治安日益敗壞，都因刑法太輕，導致部份人民無所畏懼
盡快決定新型自強號EMU3000行營運名稱
長照相關科系的保障
針對數位及科技詐騙訂定專法、嚴懲從事人口販運之詐騙集團並拯救海外受困國人
如果夜間部的學歷，無法獲得所有社會上大眾企業承認與接受，那建議廢除夜間部此學制
請政府帶頭重視代理教師權益，將代理教師納入教師法保障
酒駕累犯終身不得再考領駕照
修正教育部「校園攜帶行動電話使用規範原則」，讓學生得以在校園中正當使用手機。
請放寬入伍及就讀軍警院校的標準
請針對輸入我國之資訊設備建立資安檢驗認證機制,並核予檢驗合格標章,供政府機關及國人視別及採購。
高中國文像自然一樣，二年級開始變選修。
防墜不分齡，危險要歸零！刪除安裝防墜設施之年齡限制，救救不在法規保障下的家人們！
公務員能否進行數位化技能認證
未設置/成立公寓大廈管理委會之住宅進行輔導成立，或其他管理制度
開闢專屬大型車輛專用之高速公路、快速道路，避免車禍傷亡嚴重
電話中辱罵客服人員應列入刑法處罰！
請交通部還給屏東縣屏南快速道路和臺鐵恆春支線
國有森林野營及營火的合法性
2027年前提升國防預算至 GDP 5% 以上
廢除國道五號蘇澳交流道北上入口管制紅綠燈
建議加速盡快恢復基本一年常備兵役，女性6個月可自主參加兵役，深化全民國防。
避免危險犯人在未充分反省的情況下出獄
退除役裝備
讓提點子被更多人知道
垃圾分類回收
為抒解宜蘭縣的交通運量，建議設立宜蘭航空站
飼養動物需課稅
政府因審視當前的校園霸凌問題，並非以口頭反霸凌，而是從新思考和面對問題
學校的學年開始改到農曆一月間，第二學期在八月間。
自然人無駕照不可以買賣車輛，納入車商買賣定型化契約必要條件，沒有駕照車商就不可以把車賣給無駕照的人，
汽機車考照項目增加
高速公路低於最低時速，處以罰鍰
跑全省只剩兩家貨運公司拒收25公斤以上物品寄送
改善標線型人行道，強制於路口處加裝防護措施
警察人員遭氾濫申訴
人擊殺未戴嘴套的動物免受動保法處罰
海外求職陷阱：1.政府相關單位應變列預算宣導 2.政府責任 3.合法徵才平台應有效過濾
金紙匯率制定
全面禁止吸煙，控制燃油載具使用，並提供全民肺部疾病篩檢
近來以求職販賣人口猖獗 提議犯嫌一律終身監禁不得假釋
所有政府機關應該跟台鐵一樣公司化
要求所有行政機關，對於被投訴的公務員的報告，應將以電子或回信的方式，給投訴人看
十二年國教學生心理健康假
左(右)轉車道，地上有標線時，車輛不需打方向燈
熱夏變涼夏，補助冷飲、冰店、游泳池等業者推促銷活動
請幼童及青少年校園加入交通安全教育，演練
政府機關的志工問題，機關必須負起責任，而非推給志工
政府應大幅增加無障礙生態景點設置，舒緩高齡長者的生活情緒
廢除二元性別廁所及更衣室，建立無性別廁所及更衣室
裸體外出跟上班，不因受罰，並應該除罪化
嫖客跟性服務人員除罪化
公司必須公布在客服電話跟聯絡信箱及其他資訊網頁，由政府負責
房屋租賃市場透明化、電子化、合理納管
漁業船舶非增加噸位方式增設浮力箱等安全設備
應審視於高級中等學校、高等教育學校於升學規則對原住民族優待政策是否有弊端
選舉人外國學位，應【翻譯成中文】並登載在【臺灣博碩論文知識加值系統】與繳交【紙本】到國圖、成大、國資
男廁必須與女廁一樣隔間、有鎖
修改勞基法春節假期天數跟隨政府機關
應把政黨加入年齡下修成15歲以上
台灣機車路考，應比照【日本】的路考制度。並給予初期機車駕訓補助。
廢除或修改高中升大學繁星入學
堆高機牙叉造成騎士死傷無數!!重新檢討堆高機等動力機械之法條與執行面問題
懲處違規學校
關於不適任班導師的處理及避免
政府應立法禁止第三方業者例如寵物店展示販售犬貓兔子等動物,欲飼養者必須直接向繁殖業者購買或收容所認養
重啟核能發電
依收受捐款數、成員數及志工數等，明定動保團體、協會應收容流浪動物數量
裝修暴力裝潢蟑螂猖獗營建署和消保處應依責調查裁罰並公布。以免後續民眾繼續受害
全國禁止 「紅藍爆閃燈、非屬法規內的爆閃燈」 作為「道路設施」
嚴懲詐騙
提升行政效率：各地政府公文完全電子化（不再需要印出紙本公文）
保障學生權益
請有導入自助結帳系統的賣場業者，回饋或減免購物金
中央修法使各類違建待拆序列與預計拆除日期公開透明化
確實取消兵役放假回報
請法務部就死刑犯利用釋憲逃避死刑，研擬積極改善作為
3/29青年節發放青年激勵金
請交通部正式修正交通法，禁止任何違法的灰色地帶
學校導護不應由教師擔任執勤工作、亦不得強制要求教師值勤
所有公車都要有報路線功能
台灣領先全球設立25小時，以好應該地球的自轉越來越快，導致時間也過的更快
降低環境因素造成的教育水準落差
縣市長、鄉鎮市長及其候選人不得對同選區的縣市議員、鄉鎮市區代表及其參選人助選或互相拉台選情
對於酒駕者加入鞭刑處理
租牌在業界不應該成為常態,主管機關應禁止無照營業並檢討相關法律提高相關罰則,以落實專業證照制度.
修改《兵役法》中性別不平等之條文。國民服兵役之義務，不因生理性別有所不同。
國土行政區重劃，併且將中央政府遷移至台中或南投中興新村，將大台北設為經濟特區。
未成年兒童私有資產保護法
【重賞之下必有勇夫】智者也必定隨之聞風而來
研議國小以下孩童給予防疫補償案
勞動基準法之工時具體
救護車鳴笛聲提高！！！
實施碳紅利政策
能源貧窮 一起改變環境也改變社會
請政府正視電動滑板車，電動獨輪車等新型個人載具
使用etag遏止高速公路龜速車/路隊長
紅燈超過40秒機車熄火停等
競選公職的資格
培訓學校的查詢系統建設
發展臺灣小型核能發電
建請倍增選務工作津貼費用，藉以提升公教人員參與意願，並避免衍生同工不同酬之落差
中小學增加生涯發展的課程
許多交通規則改為7至22時有效
不應該剝奪民眾使用野溪溫泉的權力
交通平權-南部交通建設應普及 政府不要再以財政問題來打回我們安全回家的路
開放大型重機上國道
改善《社會救助法》的中低收入戶申請補助條件（包含不動產、親屬關係）
跟騷法不應完全排除記者偷拍行為
第一型糖尿病成人患者身障評估鑑定建議協助納入
故意傷害罪改為非告訴乃論罪，並且竊盜罪、侵占罪、毀損罪在物品價值大於等於2500元時為非告訴乃論罪
台灣的公車帶腳踏車開放時段改為11：00至15：30
五等與六等旁系血親（不管性別）都可以結婚
捐血不只是善行，更是基本人權！懇請行政院提出釋憲！
大車強制加裝方向燈警示語音系統
停止發放健康與體育和綜合活動課本
「歸還」150CC機車路權
台灣的高速公路與快速道路修改，以及考駕照的規定修改
合理行人專用號誌設置地點
提議加強機動車輛行經路口未減速違規罰責取締，並取消單一方面轉彎應讓直行
提議全國紅綠燈轉換為黃燈的時間應該增長，並應該設置讀秒
重度中風，應該納入病人自主權利法
七天鑑賞期遭到消費者濫用，賣家早已苦不堪言，訴求修法保障賣家
氣象局公開目前僅限機關存取之「中央氣象局 地震速報訊息」程式讓一般民眾使用
151cc以上機車列入黃牌
重新啟動東港觀光鐵道計畫並延伸至高雄市區
加 重違法機車改裝罰則，支持業者開發符合法規之改裝品。
《台灣人工智慧科技人權規約》
藥品說明書應說明如何丟棄藥品(回收藥品讓人誤以為還能在給下一個病人，其實不是喔)
國高中上課時間改為8:00-15:30
教育部應讓國中生到校時間和高中生或國小生一致
農用機具使用法則
中藥【單一藥品製作能力】認證
修改兵役規則以提供自願歸化者友善環境
汽車駕照道路駕駛考核臨場反應有加分
裝個駐車冷氣 有那麼嚴重嗎？
課徵貨物浪費稅
地震級數標準跟地震警報
旅外國人「性暴力受害人協助機制」
區間測速應廢除
禁挖虛擬貨幣，保留發電備載量，減低熱島效應
大型考試規定的事項可以能夠放寬嗎？
酒駕、未禮讓行人、過失致死(開車撞到人)的刑事處罰條例一定要加重
完全行為人之戶籍資料與配偶、未成年子女資料可選擇不提供給直系親屬得知
希望可以取消學習歷程
機車騎乘年齡下降至學生升高一即可騎乘
財經報導在引述投資報告評等時，應明確載明機構名稱及作者
制訂規範保障寵物鳥在鳥店的生活空間
請早日提案廢止蒙藏邊區人員任用條例
早日廢止保防工作人員考核獎懲辦法
應修法保障非華僑身分之無戶籍國民在台投資權益
因應時空背景的不同，修正就業服務法施行細則，以維護自願歸化者在台合法工作權益
提議三線道路 機車和汽車共用慢車道要噴字顯示於道路上
有關「跟蹤騷擾防制法」之追求及表示好感應有明確次數限制及相關紀錄之佐證限制
政府給民眾上網填寫的表單，在最後都要有滿意度調查等回饋機制，並在人民填完表單送出後，顯示滿意度統計。
增加「五十音」標注的臺語發音
建議每個縣市每個路口都有設置雷射感應裝置,讓越線、闖紅燈都無所遁形
很多關於降16-17歲考駕照提議，看交通影片看久一點，路考多2樣，知道道路如虎口
公報逐步電子化
應提升汽機車駕照難度 並開放民眾檢舉違規停車
台鐵票價改革提議
寵物晶片實名制，解決寵物遭棄養或虐待卻無從罰款
修改孩童家暴防治、自救教育教科書內容
停止發放含特定字母的車牌
將市區的道路縮減，將最右側的車道，改成人行道或是腳踏車道。
對於房東願意給有養寵物的人租房子，可建立寵物租金補貼政策，讓更多飼主在外面找房子租能夠好找一點
印尼「零付費」政策，為何不讓雇主自行付費?
股利及盈餘可抵減稅率應為10%
依親居留證，因離家出走未歸三個月，失效其證件狀態。
將外送人員的駕照改為職業駕照
成立紅黃線停車收費員增加工作機會及國家財政收入
建議洗衣機能有塑膠纖維清除之功能
關於紅燈右轉罰款的廢除
有關臺灣銀行共同供應契約，(人力資源_派遣人力)給予年終獎金
延後高中生上學時間並縮短每節課上課時間
增設延長行人綠燈裝置，改善不合理的交通法規
廢除生涯檔案，重修108國教新課綱
提議 居家托育人員相關修正方案
關於修復自主法
國道七號快速通過案
增加小年夜為國定假日
成立不動產買賣評議會
公布會考級距應與公布分數同一天
改善「公共政策網路參與平台」
上市上櫃公司將消費者物價指數年增率 (%)達一定程度時必需調薪納入公司章程。
高齡化（社會住宅）社區與道路建設推動-二次提案
有關「行車暴力」事件，能否對涉案駕駛吊銷/吊扣駕照併吊銷/吊扣涉案車輛行照
廢除服儀爭議探討之研究
偏鄉的補腎水，拯救被城市榨乾的教育資源
職場性騷擾申訴時間
取消配偶及直系親屬以外的特留分
農業設施容許審查條例修正建議, 創造農地經營友善環境
提高散播假新聞之罰責
改善電動(輔助)自行車酒駕問題
讓動物警察成為動物們的大聲公!!
校園環境中的垃圾問題
對檳榔加課健康捐
還我「行」的正義! 公車站點及班次過少
面對性平，看向陰影（性別平等教育委員會的問題與解套措施建議）
中醫體系的革新：解決目前遇到的各種困境
國高中小學午餐減少食物浪費計畫
主動安樂死合法化
飼養寵物前先體驗
爭取逃磅罰鍰分類修改,沒超載！為何需要逃磅？ 經攔查！為何不給補磅？
加重與孩童相關之交通違規罰則
雙語教育：教育學程綁定英語檢定
交通違規檢舉需公布檢舉人姓名
高中生提早放學時間至下午三點
解散車安中心 機車納入檸檬車法 消保連結仲裁制度 強化車輛安全公開管理
下修機車考照年齡並更改考照規則
台灣機車族的權益
去除媒體汙名化
全國大學招生不分性別
學校飲水機於夏日提供冰水
娛樂用大麻比照《菸酒管理法》處理
還我個資主控權！主管機關應對個資刪除之流程加以規範以保障當事人隱私權
超前部署，盡速引進國際認證之猴痘疫苗
關於租屋補助看得到拿不到，建議可以轉為補助租屋人作為月租飯店使用，有效增開月租族租屋選擇及便利性
多元學習讓學生自主規劃內容
學測生停課頻繁，教育部與大考中心應該針對大考事務提出新方針
降低合法飲酒年齡至16歲
機車噪音管制和改裝機車法案以及電動機車購買補助的修改
教外國人說華語的對外國語＼華語＼漢語教育的拼音教材一定要使用注音符號參考兩種拼音。
化「簡」為「繁」，提議完整新課綱之課文內容。（以普通高中為例
道安講習應由-提供未成年無照駕駛之車輛車主一同上課
未滿60歲之癌症病患提前請領個人新制退休金(推動勞工退休金條例修法)
改善本國與特定國籍之外籍人士(越南)辦理結婚登記程序
改善台灣青銀共居政策的問題
清冠一號全台缺貨
國旅補助全部改為自行運用
設置菸蒂回收辦法
廢除計算GDP
紅綠燈計時器改善
行人帝王條款修正
111年國中教育會考全台各縣市應統一以總積分制(7級分)進行比序
由政府提供人民5000的基本收入
機車考駕年齡降至16歲
提議本平台驗證過程繁瑣，且每次附議都需要重複驗證，使大部分人民覺得繁瑣不想參與，建議簡化附議驗證程序
保護兼職員工餐權益
政府採購法小額採購額度定期研討調整
房屋仲介費6%
不要再讓護理師護士公會淪為發廉價禮物的單位
縱貫鐵路海線段複線化
在檳榔包裝新增警示圖文，赫阻檳榔食用者。
停止歧視機車用路權
幫助聯合國世界衛生組織(WHO)找回《現代中．西醫學》之母制定「傳統醫學國際職能基準」完整全球醫療體
缺工、缺地，蓋不完的社會住宅，乾脆就直接從市場買
因應108課綱，校園應開放學校網路
修改商品（服務）禮券定型化契約應記載及不得記載事項
擴大設立定點吸菸區/室方案
增加自主學習時數
酒駕刑罰加重
聯署保障外籍漁工人權
高齡長者退休再就業相關保障
義務役之範圍
改善與保護左轉燈時相 (改善不合理的左轉交通道路設計)
滾筒護欄
各級學校英文教師應有劍橋英檢FCE之能力
非典型高溫職場環境安全
對於無薪假的相關法規及審核
超商緊急按鈕真的有用嗎?
職場性騷擾
在台社福移工工作權規範於勞基法
「幹道」改名 「主道」
加強相關策略，減少流浪動物的數量
對於雇主(資方)勞健保及墊償基金欠費，應有更完善的處置方式
為防止人民，受到詐騙集團詐騙，請行政院提案，立法院立法，民眾金融機構帳戶不得出借第三人
關於勞工確診嚴重特殊傳染性肺炎（COVID-19）請領勞工保險傷病給付 申請可以採取線上
科技執法應改善
醫療醫事人員薪資不應受限健保給付
效「法」，季節性調整上課時程
提昇現行貪污治罪條例毫無嚇阻的刑度，以打擊大型組織貪瀆
親情與麵包選擇太困難?! 家庭照顧假看的到用不到!
勞資問題(工時與薪資方面)
增加社會心理輔導資源，減少疫情帶來的衝擊
已經提議過，但沒過門檻的提議，一年內不得再提議
要求廢除英文文法之教學和文法測驗
調降進口車關稅
小孩需要妳/你
讓重機行駛機車專用道
取消車種分流 改以車向分流 並加強用路人行車安全意識
標題：慟！！！學生爆肝！將中小學一學年改為三學期，避免學生學習疲勞
電動自行車
修正學校對於特殊教育學生之應對方案
【醫療量能緊繃，搶救第一線醫護人員】
將道路通行號誌分為行人與汽機車通行兩種時段
高中職學校不能因學生訂購外食予以處罰
推動遠距教學，使文學院碩博士班更能吸引在職人士回流進修
社會問題：精神病管理問題與可能改善方式（精神病患其實沒有社會新聞說的那麼可怕！）
環保要及時做起！加速推動店家禁用不可分解之免洗餐具，並以生物可分解之製品代替
垃圾量減半？！垃圾「隨袋徵收」全國化
明令規範補習班上課時間
國高中本土語言必修課程應改為選修
關於警察開出烏龍罰單，人民須使用自己的時間去申訴，使人民困擾，減少一天賺錢機會
合理安排學生打掃時間，考量安排時間的合理性以及正當性。
教科書版本需與學生溝通後決定購買
戮力推行養殖漁業保險 建立養殖漁業對抗氣候變遷之韌性
分科測驗恢復國、英、數乙
高中職取消掃地時間
高中開放彈性課程加退選
推動寵物飼養執照
所有安親班老師必須拿到教師資格證或臨時教師資格證
高二社會科改成選修
不施打疫苗應該所造成的額外醫療成本應該由本人負擔不該全民買單
5/1勞動節變成全國放假一日
因應高齡化社會，設立全民養老保險
職業軍人退役轉服機制
廢除朝會
軍士官服役條例修改
餐廳門口全面禁菸
釋放「路」邊停「車」空間
比照孕婦與6歲以下幼兒停車證，應提供載送年長者80歲以上之停車位識別證
選舉的Kpi
國中廢除早自習
心理健檢納入一般健檢項目
建立離岸式垃圾掩埋場
重劃路邊汽車格線可停三台重機，減少車位不足狀況
讓博愛座顏色改成一般座相同
提議將無照駕駛納入肇事責任考量或刑法中
推動同婚伴侶領養子女之法案修正
拒絕一市兩制，恢復區長民選
修正生涯檔案
建議防疫期間公共場所及道路週邊全面禁菸
漸進式開放大麻合法化
要求將108課綱高中社會組自然探究改為選修
修改性別平等教育法，杜絕黑箱調查
全面禁止醫療業On-call制度
立法訂定台北為中華民國首都
村(里)長、直轄市議員、縣（市）議員、鄉（鎮、市）民代表,立法限制連選次數
未成年菸害防治法
《走私沒入動物及其產品處理作業程序》新增檢驗走私動物是否具備安樂死條件之機構
推動國內汽機車改裝品零件認證制度，改裝上路合法化
請政府給接受施打疫苗者提供疫苗保險
若因違停造成車禍,受害者得向該轄區警察局求償
終結學測榜單
改善酒駕肇事、性侵害、蓄意殺人的重罪輕罰現象
廢除死刑
公車、捷運博愛座圖示仿效台鐵博愛座圖示
改善與增設公立動物收容所
交通部與經濟部聯手打造不平等規範限制車輛機能
第八節改成自習
在人行道與行人穿越道等重要區域的臨停與停車行為，應該開放人民檢舉
酒駕停看聽~訂定商家依開瓶量收取代駕費和汽車代駕法，降低酒駕發生
增訂建商購地後需限時開發以促進房屋供給、平抑房價，並遏制養地囤地歪風
香菸盒增設區隔空間以放置菸蒂
抑制房價：加強金融管制，提高利率，將銀行借貸重心從房貸轉移到商業借貸
統測生確診補救措施
在獲得媽媽手冊的同時，也同時發給爸爸一本爸爸手冊
落實當地人買賣房地產，避免跨縣市炒作
警察私自前往小吃店、酒店、卡拉OK、茶室等有聲色場所之虞的地點，應事前通報或事後允許。
「雪隧」龜速路隊長卻不開罰?
修改住宅火災及地震基本條款，以達到投保從嚴理賠從寬迅速
高三至大一期間開設非強迫免費成年社會技能教育課程
透天厝住宅強制加裝基礎隔音設施
調高空屋房屋稅稅率稅基，增加市場上房屋的供給量
增加科大生或大學生有出國進修或增加國際（歐美）國家學生交流的機會（不能因為公私立有嚴重落差）
不論男女又或是免役 應全民皆兵之提議及作為方向
自行車道制定法律及規劃自行車道
臺灣教育國際化進步方案
前擋風玻璃與前側窗之透光率
酒駕加重刑罰，至100萬
每週至少一蔬食/素食/植物性飲食，應效法紐約市，納入公立國小營養午餐當中
反對修改《高級中等教育法》第54條之對於學生權力救濟之相關法案
追求公益的健保資料庫或健康大數據研究，法律規範密度不應該高於追求私益的商業大數據研究
經法院判決事項，公司於判決確定後六個月以上，公司負責人仍規避、拒絕依法執行判決得廢止公司登記命令解散
早安！你今天左轉了嗎？探討左轉道對現今用路的問題
區間測速起終點應設立有日期及時間之電子鐘
完全開放各級選舉進行出口民調
旅館民宿停止提供一次性備品如肥皂、牙刷
各類/各型機動車輛，停車等待（除紅綠燈/塞車/正常道路行駛），必須熄火。
建議公部門話務量滿載時，將所有公務機關電話都溢流至1999
修改關於警察考試刺青的規定
油車改裝為電動車
加強施工安全規範的執行
軍公教人員比照營利事業職工適用每月伙食費2,400元免稅
因大型車輛每年造成大量傷亡，建議大型車的兩側加裝活動帆布至離地10公分，避免行人及機車捲入車底。
五百元紙鈔更換顏色、樣式，以免使用上易與一千元或一百元混淆
修正《中華民國刑法》部分條文，增訂第58-1條「犯罪所得之利益刑期規定」。
BOOKAR－行動教學車
教育部廢止奇怪台文漢字
在學生遵守防疫規定下學生活動照常辦理
將高中第一類群自然探究課程改為社會科探究
經濟部商工電子公文交換服務系統，應開放使用工商憑證即可發送公文，免綁定固定IP
體適能男女都應跑統一距離
我想提議.最近台灣地震頻繁是否能在所有電視頻道或是無線舞台或跟所有新聞台及時發出強震警報
請行政院交通部辦理高鐵延伸屏東再延伸旗山區和潮州鎮之可行性研究
推動高齡化（社會住宅）社區與道路建設
蔣公銅像
請行政院敦促相關主管機關整合電信業者及消防救援單位，建置智慧型手機內建的緊急定位服務，保障人民生命安
利用區塊鏈的技術實現線上投票
安樂死合法化
廢除原住民升學加分
廢除高中學測、分科測驗等大考「級分制」
取消五楊高架延伸段的竹北聯絡道
【能源轉型白皮書】因增加推動【問題與議題】內容
債務還不出來，用坐牢代替，國家幫他賠
高中生在自主學習時間內探索職涯之建議
為落實地下水保育，政府應建立各縣市水資源收支帳
防疫優先，各級學校社福單位暫停本階段（這少今明兩年)評鑑）
店家應在菜單之上標示菜品是否含有芫荽（香菜）
CBD修法可作為食品原料之使用
為車道分割制定專門法規
訴請高鐵屏東站重新選址
下修考駕照年齡至17足歲考取
一周一日線上上課
自助加油站開放灌注油品至交通運輸車輛油箱以外之容器內
民眾自用用途保健產品/藥品免高額關稅以及歸類為藥品定義放寬跟藥品/一般保健產品進口數量放寬
增加對外送快遞 等公司的相關規定
推行多元性別教育課程於全國各級學校
請求以專案方式開放恆春機場跑道作為車輛測試使用
增加駕照難度及分等級
政黨標章不得與國旗國徽相同相近；政黨之黨歌不得使用國歌及國旗歌。
喪假天數不應以職業而有所區別
全面修正公職選舉保證金額度，尤其是直轄市市長200萬以及總統1500萬部分，保障公民公平的參政權利
開放16歲青少年考取機車駕照
禁止補習班等補教機構在校園外發放傳單等宣傳物造成不必要之浪費
建立專責動保警察，保障動物安全。
具有前後車之曳引車車廂之間空檔須加掛警示記號
資優班成班問題
凡酒駕毒駕觸法時,可以令有致人傷害者註銷駕照永久不能駕駛,避免以繳款了事僥倖心態而勇於犯行;
15歲可考機車駕照 使通勤較方便
修改原住民基本法，原住民本來就是一家人
非偏鄉高中之市區高中繁星修正案
推動垃圾排放權交易
酒駕刑罰加重
建議高中可以入更多心理輔導資源與課程
應規範網路購物平台於商品介紹頁面應依商品標示法第九條規定揭露商品成分、商品原產地等資訊
夫妻之育嬰留職停薪津貼得合併至一人申請
【公民投票法】投票年滿十八歲，下修16歲九月前出生或高中課程上到【政治參與】就取得【公民投票權】
外送加收垃圾稅
公寓大廈管理條約在每一個社區不足規範侵害住戶環境衛生污染安全
反詐騙提議收貨款商家要7天過後且無買家提出詐騙申訴才可給付價金
上下學期間，台灣小朋友(學生)都會成群結隊，舉手安全過馬路之交通環境。
管理改善宗教活動噪音（廟會）
會考補假
地震簡訊上修
所有學校及體適能測驗全面廢除仰臥起坐的課程或測驗
石虎遭農藥及補獸夾攻擊，政府應定期審查農地
反對延長兵役年限，應提高義務役士兵訓練經費、硬體設備、薪資
太陽能高架
政府應正視流浪貓狗問題，維護本土物種
高中職減少上課時間，改用實習或是跟課程相關營隊代替
在國、高中的課程裡加入關於妥瑞氏症的課程
ARTC車測中心測試場地，有條件式對外開放。
修改證券投顧法 需設立監控證券投顧分析師之條文
勞動部增設建築木工甲乙丙級檢定測驗
國中小住宿之籌辦，可行性方案
托嬰中心3足歲需退托，得以改為學齡劃分而非生理年齡，一來可以銜接幼兒園小班，二來受惠我們家長真正領托
禁止所有利用互助來增加自己提案附議數之社團、群組
抽菸、吃檳榔等引起相關疾病不提供健保給付
未來移動式起重機與挖掘機擬真化考試，為了保留實體操作課程請大家盡量覆議。
於高級中等教育階段引進教師評鑑制度
勞動部是否應增設素食西餐乙丙級檢定測驗
請修法:土地稅法第九條
建請體育署推動及舉辦全國桌球企業聯賽
居家照顧服務員受個案或個案親屬性騷擾，後續衛生局提供協助和停權處理機制
防範夏天病媒蚊、開始進行滅孑孓、蚊子行動
取消慢車道速限40公里的限制
能否取消會考
每人體質不同，對氣溫冷熱感受不一，提議讓員警依自身需求調整長短袖穿著
酒駕肇事者送醫不得使用健保
所有學校下課鐘打了，就要下課
將高中ABCD班群的社會科與理科的堂數比例進行調整
想要政府可以建立一個公家的婚友平台
區間測速在沒有合理速限的情況下，根本是擾民且造成交通堵塞的主因，沒有合理速限就應該廢除
設置國營靶場，增加國民用槍經驗
「燃料費」應隨油徵收。
修改《兵役法》中性別不平等之條文。國民服兵役之義務，不因生理性別有所不同。
行人紅綠燈及對行人過於放縱
農用機具掛牌！！
安樂死合法
校園課程加入電競課程
建議修改公務員上班時間為上午九時至下午四時
對違規的重機騎士應加重懲罰，懲罰程度比慢車重，比汽車輕
希望校園內的游泳池全面加裝溫水系統
應禁止電視購物頻道，販賣涉及醫療商品。石墨烯塑崩衣消滅已生成癌細胞？
汽車其中兩輪壓線不超過1秒可免受罰，機車壓線不超過1秒可免受罰
停車場經營業相關法律規範，增訂業者應劃設一定比例之大型重機停放車位(機械車位可除外)之明文規定
（試辦）讓台灣跟國際接軌
停止電話騷擾、廣告、詐騙等行為
教育部國語辭典應收錄並使用 「口語化的讀音」 - 「蝙蝠」 「俄國」 「蛤蜊」 ...
取消「車種分流」改為「車速分流」（七年了還是並沒有太大改善）
修正「高級中等以下學校校園行動載具使用原則」，以符合法治精神。
提倡修改勞動基準法第14條,取消30日限制
請行政院性平處檢討性平業務推動強度
禁止毒蟲、醉鬼開車
關於精神病患之處置
自己發電自己優先用
全面取消禁行機車
開放白牌機車上快速道路
同一作業場所內之勞工人數至少須有一人以上
廢除第八節課
因任何事故造成之骨折得申請核發殘障車位臨時證
要求衛服部、教育部執行醫師人力總量管制
選物販賣機保夾恢復1990元保夾上限
國道七號儘速動工
開放右駕自小客車領牌上路
對於行人闖紅燈做出處置-來自臺灣國中生 看了真的很無奈
3D 製圖軟體的免費或補助方案
不適任教師資料庫應開放公眾自由查詢
讓台灣是永久徵募倂行制國家
取消人工心臟對於65歲以上國民不給付之規定
無人機傳遞火場求生簡易設備
請開放人民有限度的擁槍自衛權
幼童家庭首次購屋開放全額貸款
恢復義務役2年制
俄烏戰爭的警訊，全民皆兵的開啟
大型重型機車如遇車流量多可行駛機慢車道
新制車輛安全性
停止台鐵對號列車無限制增加停靠站
漸進式開放大麻合法化
所得稅扣除額之醫藥費用應另行計算，並採單一稅率計算退稅金額，不依納稅義務人適用所得稅率退稅。
第八節可以拿來上進度 or 刪減必修內容
醫療院所無需再提供就醫民眾免費的口罩
政府提供野鴿捕抓服務
增加社團課課程節數
75歲以上高齡駕駛者有必要實施回去重考駕照
是時候該更新學校那過時的廁所了
內政部營建署管轄之高雄都會公園設置2-12歲遊戲場
車道線寬度加大
推動移工人權教育
以提高領養率改善動物之家環境
還我合理房價，落實居住正義
改善乾燥劑溶解溢出的問題，建立【自代油份食品與乾燥劑分隔或隔層包裝】機制
制定法律以限制新聞自由
改善用路人安全以及降低事故發生率
因心血管疾病裝設支架達3支以上之心臟病患者，應列為輕度身心障礙資格。
從新訂制低收入戶標準
國高中寒暑假ㄧ定要放滿，暑假兩個月，寒假一個月。不可有寒、暑輔。
規定廠商漲價時必須同步調漲員工薪資
直轄市整併
應保障受教召之勞工應於教召結束後給予帶薪教召休息假
提升新建大樓週邊機車停車格之比例
刪除國高中之國文課程古文部分
尊重役男/女隱私
建議出生證明書應掃描入檔可線上申請
為了居住正義及實體經濟發展打囤要做到平均地權跟平均集合純住宅的房權每年罰款約市價2.5%以上直到出售
國道高速公路非固定式測速照相禁止隱藏執法
交通部應協助屏東縣成立《屏東鐵路公司》讓屏東縣承擔高鐵延伸屏東之盈虧並將路線延伸恆春鎮
住宅自用電梯之維護保養頻率應由該住宅實際使用狀況與廠商議定，不應規定為按月。
彰化縣升格成直轄市
國中東亞史教育加入夏朝
中火改建，減少龍井一帶的氣管及心肺疾病罹患率
台78甲線快速公路
保護環境
高中歷史課本重編
廢除大學學分退學制度
禁止自行車並排騎車與雙載
救救健保：調整保費補助條件
台61快速公速限增加至100km/h
興建中橫鐵路以均衡城鄉發展
政黨法補助款門檻調降，並且補助款的金額應設立上限
參照瑞典垃圾處理機制，有效降低碳排放量，減少垃圾掩埋帶來的環境汙染。
2030雙語國家公務人員英語能力提升計畫改進建議
為了減少酒駕 希望能學日本實施連坐法(店家)
台九線 草埔森永隧道 提高限速為時速80公里，並增加最低限速為時速70公里
關於測速照相和區間測速架設問題
中投交流道路標改善
電動自行車應比照機車掛牌納管
希望詐騙刑度修改加重 讓被害人拿回原本的金錢
精神病院開放手機
道路畫線/人孔蓋應做防滑（禁止國家政府設置滑倒陷阱）
道路交通管理處罰條例第43條第三項增列危險駕駛要件 及因違停造成他人、他車事故，應將違規停車列主因
解決人口老化、少子化，放寬移民限制
環保署不得禁止店家提供保麗龍杯或任何一次性容器
國道四號的延伸
教育部督促大考中心改革，並且分科測驗納入國文、英文、數B
放寬國民年金保險被保險人資格
男廁與女廁比應該為2:5較合理 (同時使用類型)
英文電影、影集的英文名稱擺第一順位
修正《中華民國刑法》部分條文，增訂第185-5條「危險駕駛罪」。
紅黃線停車除罰單外，另需繳交停車費
改善求職app，裡面某些工作福利誇大不實
蘇花改隧道提高速限
禁止幼犬交易可避免大多數之棄養
於分科測驗增加國文及英文科目考試
取消或降低進口車關稅及貨物稅
國、高中之課程可改成選修制度，不採用填鴨式課表
Ｅ化選舉公報
修法民法983，開放四等親結婚
危老都更要正義，不要都更蟑螂抄房。
外籍移工應由雇主負起防疫工作責任，加強生活教育訓練減少資訊落差、語言不通問題
汽、機車遠光燈皆改為長按式
首次施用大麻者只獲處緩起訴之戒癮治療
蘇花改全線路段開放250cc以下50cc以上之普通重型機車行駛
凡酒駕毒駕觸法時,可以令改變車輛顏色做辨識其車主有酒駕毒駕,避免以繳款了事僥倖心態而勇於犯行;
對未來勞動力短缺/人口老化/生育力降低,佈署對策.
不論汽機車 每車提供4～5千補助安裝行車記錄器
建議這個平台增加以身分證認證並新增「民調」的功能
增加廣告限制級別的強度，杜絕色情廣告的猖獗
111年國中教育會考延期
比照電動車，減免PHEV及Hybrid車輛牌照稅、燃料稅、貨物稅之稅金
重新審視大學入學測驗，並將學生的能力加以考慮
廢除全國國高中體育筆試及將體育筆試納入學期成績計算
道路高架化的種種好處
全臺寺廟廣設AED
對於近期特定政黨濫用罷免的情況的因應對策
餐廳廚房換成透明玻璃
台9線蘇花改所有隧道路段,應該在隧道內增設科技執法區間測速
避免警拖行百公尺挨轟2槍逃逸事件再發生,警政上層需重檢視臨檢勤務作為SOP;
ETC收費要開電子發票
換發或請領身分證及護照，必須有宣誓效忠議式
健保署應建立酒駕毒駕肇事者停權與求償機制
高鐵延伸（左營延伸屏東,台東,花蓮,宜蘭）完成環島高鐵，國家百年建設
統測會計科允許使用計算機
育兒相關補助有條件放寬所得稅級距限制什
增加酒駕、毒駕者再開車的難度
為保障非吸菸者不會吸到二手煙之權利，應設置具有換氣設備之抽菸專屬空間，並限制非該空間之場所，全面禁菸
將合法騎乘機車的年齡下修為16歲
花東快速道路或高速公路的興建
設置忠孝馬頭附近的過濾系統
禁止補習班將學生留超過8點30分
提議殺人者由電擊的方式，使罪犯者被電擊受害者的受傷部位。
政府應推廣FSC驗證
建議修改現行原住民加分制度
應要求教育部明文規定:禁止學校家長會參與學校活動或事項的內部運作並保持距離
成為世界第一個用白色圖示燈取代紅綠燈的國家
針對偏鄉行動不便之獨居長輩增設愛心計程車
制定在家上班法
即刻檢討國際學生招生以及私校退場機制
金管會應鼓勵產險業者全面重新啟售「酒償險」。
落實十二年國教課程綱要，建議本土語言課程應於社團、課後或寒暑假實施，不應挪用彈性課程實施。
飼養、領養寵物需列入報戶口名簿，拒當幽靈主人
提議原核四廠區改建為大型儲能裝置
凌晨紅綠燈維持三色燈
增設醫療院所環境中的性別友善空間
因應幾乎什麼都漲時代，求政府發每個月低都發1500元消費卷
結婚停看聽
希望能立法規定只能以人道屠宰的方式殺死海洋生物
性侵累犯得化學去勢、終生戴GPS監控裝置，穩定民心
全面禁止使用塑膠袋
還我溫書假自由，教育部不要變教育布！
舉發違反道路交通管理事件通知單檢附QR碼影片佐證
修改《兵役法》中性別不平等之條文。國民服兵役之義務，不因生理性別有所不同。
公立學校代理教保員聘期不受半年聘期限制
高鐵延伸恆春鎮與屏南快速公路共構取代恆春觀光鐵路
針對全國六歲以下孩童就醫補助
提案標題:在便利店外放愛心冰箱(有常溫，也有冷藏)
學校周圍安全道路設計規範
騎機車未帶安全帽，民眾檢舉增設獎金。
國高中生寒假延長
抑止外籍移工仲介非法加收錢或扣押證件等利益剝削
刪除兄弟姊妹特留分保障，並增設公益豁免條款
廢除乙級加分技優甄審
建議將育兒津貼從0~5歲改成0~6歲，真正落實國家與你一起養。
針對食安法第十五條的相關罰則
心理師實習給予津貼
狗狗安樂死--犬隻人道毀滅應設有例外條件
全面安裝酒精鎖
電動車應考取駕照
具鳴笛功能之緊急車輛協助開道時提示其他駕駛人方法
機車改裝方向燈
酒精類飲料額外公共稅收
16以上才能騎乘電動自行車
落實國高中的性平教育
消弭不平等之移民匯款的障礙
機車誤上國道之良性解決方式
管理學校對學生髮式的限制
建議將國中和高中的台灣歷史課程減少，並增加世界歷史的比例
主流社交媒體的廣告投資詐騙裁罰
重新進行國土規劃，簡化六都為三大都會區，協助縣區產業觀光旅遊發展，避免財政分配不均及城鄉差距
杜絕酒駕再犯率，請大家支持飲酒實名制!!
由政府訂定生育補助的最低金額
酒駕無法遏止之關鍵因素---人不怕罰款, 最怕被關呀!
增加產假為12週
酒駕、虐童、性侵處以鞭刑
國道2號大竹交流道頻雍塞
落實國中小反歧視教育
將部分情況的健保補助實施分級化
國小（含以上學校）增設熱食部
現行酒駕刑責過輕，需立即提案修法，確保用路人身家安全保障
駕照及行照改採多數卡片使用的 ISO 7810 ID-1 尺寸(身分證、健保卡、信用卡、悠遊卡..)
學校補助學生之通勤費用
提高科技業用水價格
收取押金 回收舊瓶
建議，公車站牌候車亭半徑25公尺内及上風35公尺内，禁止吸用任何煙品。
強制性酒駕事前預防，避免憾事一再發生
所有車輛應裝有汽車主動煞停系統
酒駕累犯應服財產刑
塔位墓地與牌位使用權買賣視為租賃，不論佔有與否皆可主張「所有權移轉不破租賃」，價金與管理費應交付信託
酒駕罰則附加條款
建議高雄市與屏東縣合併
在男廁加入親子廁所
友善公車
健保卡新增點字
政府應鼓勵且輔導原住民族取得東南亞或日韓、歐美國籍
騎乘機車強制規定戴全罩安全帽
嚇阻酒駕，不再看到傷心破碎的家庭
借車、租車或賣車給酒駕的前科犯，應服2年以下有期徒刑
行政院及其所屬機關在發表官方聲明或官方談話時應使用法律規範之我國地區用詞
開放滿14歲國民，報考普通輕型機車（綠牌駕照）
更改牌照稅與燃料費的排氣量級距，改以500cc為單位。
建議體育署和消防署要有健全登山系統APP，防範措施包括各登山處LINEQR 實名制登錄，必須保險團保
增加公立幼兒園班數
燃料稅改為隨油徵收
國民身份證上的姓名應尊重各族群文化主體性，不強迫一定以華語作為主要的顯示名稱。
廢除高中職以下各級學校，不得販售含糖飲料
國高中生之心理健康課程
增加代理老師的保障
騎自行車強制戴安全帽
減少煙蒂落地！
避免上班時間塞車更嚴重
讓曾經家暴受害者不再擔心害怕，離婚父母，放棄撫養權的那方無法獲得可以查子女戶籍的權力
多元計程車為什麼不能成為防疫計程車？有歧視多元計程車的問題
對於不具持續性或不易量測而足以妨害他人生活安寧的噪音管制應改由環保主管機關受理。
增加高中校外企業參訪
建請政府開放5000尺以下部分空域及部分機場、航路供通用航空使用
縣市合併（基金馬烏宜 ,竹竹苗 ,彰南投 ,雲嘉嘉澎）市縣發展資源整合
針對塞車問題導致許多追撞事故發生，希望政府重視此議題並修正相關法規。
霧霾塔建設
保障山屋營位之公平性
16歲開放考機車駕照
公有道路巷弄停放汽車全面收費，禁止汽車以機車、單車、盆栽等佔用霸王車位使用。
增加月經健康教育
應限制劣跡藝人在台以公眾人物之身分公開出席活動
取締違法焚燒動物屍體之政策
更改兒童被性侵相關法律
便利商店大夜班強制門市人員應兩人以上。
增設視障人士專用紅綠燈
酒駕致死罪應加重為死刑
反對12月5號及12月8號公布之COVID-19疫苗規範中針對未施打及已施打1劑者須每週自費篩檢政策
在每班教室增設小冰箱
將動物保護法第三條第一款之動物定義納入野生動物
選舉言論自由解放
設立菸酒檳榔使用區
請政府每年必須強制編列預算，將青年安心成家購屋優惠貸款這項政策的期限能夠繼續延長30年
嚴格落實人人資源回收的政策
在各觀光景點設立自拍禁止區
向日本爭取黑潮發電技術轉移
積極參與國際碳捕捉計畫，簽訂防疫合作協定
規範公投之宣傳行為
應加強宣導數位性犯罪
高級中等學校(含五專前三年)以下，課後輔導課程安排應交由學生自己決定
國高中生可不購買用不到之教科書
優先在公車行經路線上設置「交通號誌與救護車智慧端動態聯動系統」
壹、 建請行政院文化部增設臺灣閩南文化發展保存中心
呼籲政府早日處理全國巷弄霸王停車亂像
校園霸凌處理機制應強制地方政府設立府級申訴監督機制
在每個公用停車場門口張貼停車格型式識別，以免排隊多時卻因機械式無法停又得駛離。
建議教育部定期撥款補助，固定駐派心理輔導員到教育部認定之偏鄉中小學服務，以健全兒童與青少年心理發展。
衛生福利部食品藥物管理署制定餐飲店定期稽查頻率。
對持有非自住房多房者、第3房起按實價登錄價格從重課囤房稅至少5%、每多一房加1%；且限貸3成往下遞減
修改原住民姓名的規定規定
女性生理期用品政府減免價格
冬天和每週的星期五不上第八節
增加全國學生音樂比賽總決賽（團體組）
家庭看護移工適用勞動基準法第21條及第24條基本工資保障
於民國一百一十一年三月一日後提供原在飼養特種犬(禁止的六種)的飼主教育課程，避免犬隻的攻擊行為發生。
建議在108課綱健體領域中，加強溺水發生時的應變訓練課程
為規範假新聞，應修改社會秩序維護法第一項第五款
人源細胞培養合法化
在路口上,置立紅外線感測器,以用來警惕闖紅燈者
紅線及黃線統一劃設於人行道墩上
逐步廢除完全中學
重視犯罪者精神方面的檢測，以判斷是否因精神疾病而犯案，並提高精神疾病診斷書
犯案後 用以牙還牙 以眼還眼 的方式呈現
將外師引進高/中職
提高菸、酒價格
酒駕肇事改善
將現有虛擬中壢服務區轉運站，開放為實體可購票上下車轉運站。
縮短城鄉教育資源差距
廢除公共政策網路平臺
出勤時警報器音量
學校廁所水龍頭改為紅外線感應
要求政府落實《交通助理人員管理辦法》，聘請足夠的「交通助理人員」來執行違規停車及道路交通管理之稽查。
參照紐西蘭逐步禁止香菸政策，正視電子菸品輔助戒除菸草煙霧之證據
駕照增加等級以及各等級駕照持有者可享的福利
除已無死囚等因素外，每年應至少執行一次死刑
孕媽媽需要「交通安全」
修正國籍法，中華民國國民不得擁有外國籍（含港澳），以得實現公平正義。
不含稅之發票因取消其兌獎資格
國道六號速限是100，可是大多數都只開80多90，尤其是進隧道直接降到70。
應將高中課綱中藝術類別由部定必修課程改為選修課程
建議我國施行融資公司專法並同意開放設立融資公司
將身心科就診資料等相關資訊自就醫雲端系統隱藏，減少其他科別部分醫師對來求診之身心科患者的偏見與歧視
全國真正落實 《國民中學、小學服裝儀容規定之原則》
公投不再是Yes or No
請交通部恪守承諾給恆春半島交通平權
墾丁梅花鹿過多，可移至各地河川取代定期除草
要求台中市政府與交通部重新評估台鐵山海環線計畫
每個人的基本收入生活費用至少新臺幣五萬元至多新臺幣十六萬元
改善澎湖交通
請政府規劃澎湖到嘉義的跨海大橋
政府應對軍中樂園(八三么)侍應生(慰安婦)賠償道歉
建請修訂文資法，以補助並補償因文資保護而受有損失之民眾
交通修法有意見
政府應針對放養、在戶外放飛和棄養寵物、寵物鳥之飼主與舉辦放生活動的宗教團體重罰
提高刑法第 221 條至 229 條中，各項性侵罪的刑度及量刑空間
安樂死合法化
救護車警笛聲音量降低
國道電子收費不該持續由長程縱向補貼短程橫向
苗栗交通事故死亡人數增35％冠全台,建議相關單位定期檢討事故原因並採取相應改善措施,上層單位定期考核
不論審級律師費用得請求敗訴一方負擔
將體適能測驗內容及標準改為男女相同
國、高中體適能不得強制學生於限定時間內跑完，亦不得因學生超出時間而要求重測。
最低稅賦制之重大缺失，懲罰婚姻之稅制
駕照分級，鼓勵守法駕駛人，減少投機違規行為!!
因本網站無顯示議案的流量,建議議案增加依會員為鍵值的流量統計數欄位
刑法應增訂修圖法並明定罰則
修改刑法87條，完善現行對精神病罪犯的強制就醫處分(監護處分)
建立非主管公務人員也有按季反映主管人員問題之制度（雙向考評）
電動自行車，一律需強制掛牌
Smart road智慧交通♧配合國際道路趨勢需求，道路與智能產業配套措施提供
車禍揪肇逃但監視器沒錄到惹怨,建議要隨時注意監視設備的更新,無法提供時要付法院判決責任
修改中華民國國徽國旗法第二十一條
廢除義務役
法務部將修法防毒駕尿檢陽性最重判2年,建議再犯者加重刑罰,並永遠不能開車
中文教學廢除注音符號，改用羅馬拼音，與國際接軌
節電綠能♧節電分享式太陽能電桿Energy-saving sharing solar utility
修法允許手機失竊後的IMEI碼調閱權限，並且政府協助建置失竊手機的IMEI碼資料庫。
維護治安，最有效率最快之方法
受刑人以工代賑方式執行,投入有人力需求的建設;
建議多路口交通號誌設定不同號誌燈號,如本路口(或連續2路口)是綠燈,下段路口設紅燈;可減少車禍發生;
氣溫過冷過熱，宜改成居家辦公
電動自行車，電動機車，普通輕型機車，普通重型機車比照汽車懸掛前後車牌
修改國文在課程中的節數
將網路仇恨言論立法管制
車上有球棒警將註記？問題本身不是球棒等工具,而是出現的地點,建議要從違規成本問題量罰定法;
車輛行經行人穿越道均應暫停讓行人先行通過是陷阱,原因是人車爭道易生事端,號誌改成行人綠燈全面通行
有關抑制房價高漲相關政策提議
以醫護訓練、偏鄉服務和僑胞服務強化義務役及替代役之後勤實力
非低收、中低收入戶家庭午餐費自付
砍樹種電轉型：政府輔導農民砍檳榔樹種電 ，以改善環境問題與國人健康問題。
待轉行不行？從你我做起！（增加10秒緩衝時間、取消非必要的待轉格）
應立法保障買賣雙方的履約保證，對於房屋或土地物權及所有權的轉移後，買賣雙方任一方卻違約的處理方式
將氟辛酸（PFOA）和全氟辛烷磺酸（PFOS）列為禁用化學品。
拖吊場移車不應收取保管費，並應支付民眾前往拖吊場之交通費用，並將所有拖吊場改為公營
修改勞工請假規則，特別休假得以時為給假單位
男性也該有生理假
建立所有政府定期檢驗、繳費通知等等整合通知系統
規定計程車外必須標示司機是否抽菸
提高奢侈稅率
許多商品在台灣販售的價格與國外相比貴得離譜，消費者權益嚴重被剝削
廢除直升制度
公投法需加入提案必須備齊的客觀條件(人事時地物)
認持有並販售一、二級毒品超過15公克 直接判 無期徒刑並不得假釋或特赦
將博愛座更名為優先座
促進友善養殖漁業之發展與行銷，應以「創設品牌」為之
號誌規畫與安排更新
募資平台應嚴格審查提案人之身份並負起強制責任
為增加TNR量能,建議將現有公立收容所收容空間改為手術室並將原有收容資源改投入絕育以增加TNR效率
#提案 加重殺人罪刑度 讓殺人犯付出慘痛代價
學測及會考命題方向更加明確
引進新懲兇罰責（鞭刑）
建議加重嚴重懲處，把殺人和傷害合併罪，襲警加10年，不論受害者受傷如何，懲處30年無期徒刑，不得交保
大學端廣設性別友善宿舍
#修法 刪除刑法自首的規定 + 暴力犯罪不得易科罰金
108課綱學習歷程之調整
#遏止暴力犯罪頻繁發生 建請(加重組織犯罪的刑責) 並 (提高假釋的門檻)
綠燈右轉和行人之爭議
身障人士或身障學生持有身障手冊，可包月/車，避免搭乘困難
保姆考照應加嚴審，須醫院實習3年以上及考取3張證照以上經驗豐富，登記衛福部供民眾查詢
建議要嚴重處分追蹤騷擾案件犯人，不得交保或保外就醫，期間20年
慢慢改變台灣吸菸陋習
增設多元服務學習方式
12歲以下兒童性侵案加重罰責
修改核發英文戶籍謄本作業要點第四點第二項，即英文謄本的出生地欄位模板應與中文版一致 (城市，台灣)
車禍車損(人沒受傷)，對方惡意脫產、擺爛、裝沒錢不履行民法支付賠償責任，將這情況納入毀損(因為是故意
比特犬有分三種種類希望針對生性凶的禁止就好
我們不想陪堅持不打新冠肺炎疫苗的人坐牢了
公投網路投票
取消規定內線車道禁行機車
建議教育部修正「大學各系所(組)授予學位中、英文名稱參考手冊」有關法律系、所授予之學位名稱。
你是否同意國中小學生使用Minecraft 教育版來當作理化及電腦課教材?
台灣的交通越安全
勞工經診斷判定癌症3期或4期，可辦理提早退休不扣趴數。
故意傷害罪改為非告訴乃論罪
讓雙11（11/11號）和聖誕節（12/25號）放假）
預售屋買賣定型化契約修正
修正勞基法規定每工作4小時應休息30分鐘列入工資給付或減少工時
把「青少年懷孕可能面對的情況」、「停止用負面想法，先入為主地看待青少年墮胎」，編列課綱並詳細解釋。
國高中上學時間
修正繁星計畫
後備役教召
去除國道中間灌木
回收集點數折扣換商品，連合超商超市門市
汽車按排氣量分白牌紅黃排
在高二、高三分類科群中增加普通科
改革汽機車強制險，提高保額以及新增財產損失理賠
糾眾鬥毆經判刑確定者，不論首從，犯案車輛一律提高牌照稅30倍或沒收
警察取締違規值勤規範
甩棍民用防身合法化，開放後必須向地方派出所登記才得以持有！
108課綱得先暫緩實行
增加定期更新老舊校舍與修繕古蹟校舍的預算
「不罰=無罪」 真的對嗎？建議法務部提案修正刑事訴訟法第301條規定
降低勞工在工作場所的時間(降低工時)
加重暴力與施暴者威脅不得報警的刑事罰則
更新全臺供水系統和廢水處理系統。
學生們不想死，請求相關單位積極規劃全國校區地段的斑馬線並確實設置紅綠燈
建議酒駕標準降低至0.10註銷駕照，酒精類加入實名制登記
建議房屋強制收取重建費用，專款專戶在重建使用
根據各縣市使用核電比例，存放相對應比例核廢料
台灣漁業修法包含漁船的牌照重新發放 還有岸際垂釣 出海船釣
高鐵應採第四方案以主幹線延伸至屏東潮州地區
國道三號福爾摩沙高速公路應該設置竹田服務區
強制上路車輛，強制投保第三責任險！
請適度調漲水費電費，同時獎勵一般民眾及使用大戶提高用水用電效率
中央銀行應適度讓新台幣升值，避免資金浮濫造成的貸款低利率，提高持有空屋的成本
廢除學習歷程
給觸犯刑事案件的人被遺忘的權利
有條件限制公投資格
歷史課程應交叉選用不同國家之課本授課，以避免立場偏頗
營業稅中第12條特種飲食業稅率調整
提高高速公路速限至150公里/小時，並設定內線車道最低速限為110
警察或公務機關人員，被提出告訴需要親自出庭應訊
恢復外籍人士配偶及未成年小孩依親入台
振興加碼券都沒中，可減所得稅
議員薪水值得這麼多嗎
歡迎真.假外資投資台股，但也需規範使用 借券賣出的方式與調整內容，健全台灣股市，讓全國人民齊收穫！
取消零股開盤前十分鐘不得交易限制
推動修改原住民族入學考試加分、增額相關法律，真正保障原住民族與其他學生學習權利
於男廁廣設尿布台
基隆捷運
重新審視道路的不合理及測速照相機的寬限值
修改《兵役法》中性別不平等之條文。國民服兵役之義務，不因生理性別有所不同。
抗中保台，缺一不可，替代役戰力，台灣更有力。
增加公園綠地
鼓勵在籃球場增建屋頂
新聞報導上之「現行犯」不應為了保護個資而馬賽克
請主管機關對飼主課徵寵物稅
把公投年齡下修到16歲
改善醫療資源的濫用
贊成竹竹苗合併,或區域整合及開發議題上有跨縣市平台整合,形成聚落效應
禁止公司在任用勞工時，要求勞工提供人事保證書。
老年宅設置計畫
政府在人潮眾多處設置發電地磚
分科測驗應採國英
廢除學測及分科測驗,改為聯考制度
用路人觀念矯正
苛「課」的幼教—改善幼兒之基礎學習
二提- 修正社會秩序維護法第72條第3款 ，警方可視為第二舉證人
改善108課綱螺旋式編課系統 讓學生更有系統的學習
國高中增加每週英文課堂數
公共廁所水龍頭一律改為紅外線感應
不可在公共政策網路參與平台議案中的「贊成論點」中留言推銷其他議案
非車禍主因者不能用刑事相關罪刑提告
取消大學入學分科測驗級分制
反對教改去中國化
降低進口車關稅
應該於2023年之前全面禁止免洗餐具的使用
縮短課程時數並增加課堂數
規定宗教團體的放生行為
抗漲價時代，全民每人發2200現金
專業立委 - 新增立委候選人條件
建議由衛生福利部與教育部合作，將因少子化減班而閒置的教室，結合長期照護政策，租予日間照護業者使用。
各級學校應該都有台救護車以備不時之需
讓學生可以真正的決定是否上第八節
高鐵延伸宜蘭工程應設站羅東鎮並搭配羅東林鐵復駛
16歲可以看成人影片
督學訪查方式修改
國高中數學科考試應配合課綱所說，開放使用計算機
提議國中小增設英語口說課程
使跨國同性婚姻合法化
國中小各科目節數調為接近，以幫助學童提早在各領域摸索，找到自己的志向。
自行車應禁止上橋改搭乘大眾運輸工具
暫緩雙語教育並增加英文課
課綱減少 課外活動增加
政府應優先收容野生動物保護區內及周遭的流浪動物
取消全部國高中第八節課程，且不再以任何方式詢問學生是否參加
國高中增加興趣職業介紹課程
教育設備汰舊換新
建議修改勞工保險條例第14條第2項雇主調整投保薪資之時機
廢除博愛座並推廣博愛貼紙
交通法規檢舉必須俱備有高度知識及驗證考試才可進行舉發
各大學訂出「應屆考生」錄取名額，以應對重考生日漸增多
遠距教學相關辦法檢討與補足：修正《國民中小學中途輟學學生通報及復學輔導辦法》與研擬特別法草案
應規範招牌形式及大小
新課綱內容應由全民提案、投票決定
杜絕繁殖業者販賣與流浪動物衍生
請政府先廣為宣傳此參與平臺的存在!
高中生每周增加體育課堂數
限制候選人宣傳車音量、時段、天數、場合，並對違反者予以處罰
牙助需有特定資格或條件
國民新增健保植牙費用取代假牙，以確保國民整體健康與未來人生的幸福
由中央制定專法，並積極指導地方性專區之設立
公共廁所小便斗一律裝設隔板
終結境外假訊息，擾亂台灣民生用品（衛生紙之亂），立法我們一起來！
合法性行為年齡調至18歲
限縮吸菸場域並加強取締
住者有其屋-政府應該積極處理人民居住權！
對擅自向外潑廢水的餐飲業者制定規範，加以開罰
彈性放假的補課制度調整
建議政府規定超商食品應在包裝上標示GI值
增修土地增值稅相關法條
在重要路段鋪設自行車道及立定自行車騎乘安全條例
處理公園的公共廁所之衛生問題
中央設置集中廚餘處理廠，以科學方法資源化廚餘，已達大兼顧環保及養豬業發展
使外師全面入駐校園，訓練對話、溝通能力
修法加重刑法279條之罰則
全國各縣市高中裝設電子白板
創建公共吸菸室，禁止任何公共場合抽菸，避免他人吸到二手菸和空氣污染
使用電動代步車實名制、加強道安宣導
建立PLA可分解塑膠的回收管道，改善環保困境
三胎以上(含三胎)房貸利率補貼
公立國高中廣設上放學校車，減少學生通勤壓力。
應於戰爭動員時或提前一段時間，讓所有參戰人員患有近視者，可以「選擇」接受國家安排之公費雷射手術
關於 2050年淨零轉型在實施碳定價的一些想法想在此提出與討論其優劣或問題
體育課運動項目改由學生自選
廚餘處理
橫向國道均視同快速道路，不計入計程收費，並開放重機行駛
將公共運輸的一般座皆換成博愛座
刪除社會中國內容
台灣市容改善
影視產業臨時演員之基本薪資保障
推動量子科技，期與世界接軌！
國中生非主科科目改為類似社團選課方式
禁止父母使用兒童手錶之監聽功能
學校訂外送不應附上一次性餐具
義務役薪給應高於《勞動基準法》規範之基本工資
基隆捷運之八堵至基隆段路線提議
國中增加學習歷程檔案並列入升學分數
將各級學校的校園危樓改建
為保障經濟弱勢，並解決食物過剩，希望政府可以以行動協助食物銀行的運行，使其更有效的運作
刪除國中藝能課，以縮短學生在校時長。
學校不可將第二外語納入必修
政府應適量減少營養午餐的量以降低剩食的產生
推動直播拍賣業者實名登錄
取消國中小午休時間 增加下課次數
品德教育列入國高中各校校訂必修
考汽車駕照年齡改為16歲
精神病患者相關法條修正建議-患者出院後相關治療與追蹤、放寬患者強制住院之條件
物理治療師可獨自進行有限度的醫療工作，不須經過醫師診斷和證明
宮廟集會遊行管理
將「弟子規」列入國民小學課綱正式課程
大學上課週數18週修改成14週上課
開放重機行駛國道五號
廢除國私立大學英文檢定的畢業門檻
在一定限度下，限制校園外發放各式文宣品、傳單
將男女性行為及結婚年齡統一
寵物健保
應全面廢除國文考試中之字音以及注釋
建議將國小、國中、高中視力檢查時間分開，避免眼科醫療量能負荷不了
推動修正公職人員選舉罷免法，使罷免理由書應經中選會審查，方能成立罷免案。
修改選罷法被濫用部分
將公寓社區陽台列為《菸害防制法》禁菸場所
宗教團體香油錢收支透明化，以利民眾合理判斷是否捐錢
訂定臺灣氣象預報員日，勉勵氣象局人員
將台灣光復節，以及聖誕節都改為公休日
廢除國文字音字形
代理孕母合法化之急迫!!
建立小吃攤、夜市、路邊攤之「重口味食材添加標示系統」
為什麼性工作入罪，是一個人權議題？希望政府做出能呼應保護性工作者，人權承諾之最佳政策。
修法停止都會區公寓一樓改建成車庫，並將已為停車空間設置停車格．
取消男女校
英文教育中，應給予學生更多開口說英文的機會
廢除加權分數及平均制度
提倡衛生紙丟馬桶
學生自治從小開始
Study From Home居家學習補助計畫
國、高中增加資訊課的上課節數
少子化解決對策-利用共同基金方式讓未婚及未生子女者繳納稅金到共同帳戶，讓生子女者享受共同基金的補助
有鑒於換臉事件 政府應制定相關法規規範軟體使用
國中嘉懲紀錄納入免試入學超額比序計分&修正不合理的記過制度
17歲合法考取機車駕照（不包含重機駕照）
修改病人自主權利法第9條，並讓此法能被更多有需要的病患採用
教育部應更加積極宣導反霸凌的觀念
實質推動手扶梯兩側皆可站立，並禁止在手扶梯上走動或跑動
修改同婚法使同志伴侶也擁有收養非血緣孩子的權利
機車駕照增加把關動作
路燈改為太陽能和風力
接軌國際，第二外國語言納入必修
垃圾車制度改變
建議在高雄五輕原址規劃20公頃的社會住宅用地，由經濟部主導協辦。
建請交通部復飛北高航線
針對語文競賽，客語相關項目應該如同原住民語，也分腔調進行比賽
對手機應用程式之彈出式廣告做出相關明確規範
防衛過當的定義以及未來必要的修法
更改刑法第310條第三項
由政府擬定娉用老師制度，降低考試應徵的比例，鼓勵各所學校透過實際教學方式決定老師人選
廢除查字典比賽
國中、高中部分課程改為選修
增加都市綠地面積
教育部的法治教育法規不切實際，應當修改
投放廣告宣傳個資保護意識
改善地方天然草皮足球場的環境
提高國道速限
下雨天時高速公路之政府能提倡何事來減少車禍數
增加國高中地球科學的學分與太空科學的知識內容
希望修法能強制廣告商提供網頁廣告的強制退場機制!
菸品減量，尼古丁納入管制
建議財政部推動【投資型房屋稅】，可合併於一般房屋稅課徵。
更改第八節為正式課程
惡意劇透者應受到懲罰
高雄「城中城」大火燒出社區安全問題　里長應有總幹事證照督導社區安全是最快速有效的改善方法
中華郵政公司所發行之郵票能有退費回收機制
性別平等教育應新增跨虹者和性別不安至課程大綱
要求學校每學期向教育主管機關提供學校校規，教育主管機關並須讓校內學生匿名確認繳交之校規執行狀況
關於都更執行速度緩慢及爭議弭平之建議
建立隱私專責機構處理個資保護相關事項
增加自行車專用道
應修改土地法73-1條第2項，讓有優先購買權的人能夠於標售前購買土地或是房屋，並延長優先購買的時間
修改國軍現役軍人體能鑑測標準，阻止國防部騙人騙己的風氣
簡訊實聯制實施問題
強制規範新聞及財經頻道，全時段於明顯位置標示NCC廣播電視內容申訴網及媒體申訴網址(QR碼)之提議。
改善全國國中、小營養午餐品質
美國FDA合法納管減害菸品保護公共衛生 台灣應參照辦理並啟動行政院政風程序調查相關部會
強化新生兒父母基礎親職教育及兒權法規範須知
國小增加體育課時數
拓寬大樓棟距以顧及個人隱私與防止災害蔓延
取消原住民加分制度
加重斑馬線上不禮讓行人之罰金
學生自由參加體育課
高雄老屋大火46死，正視高房價讓人民有安全、有完整消防設備房屋可住
下修童工年齡至13歲
為了家長與學生的方便，下修考區機車駕照年齡為16歲
加碼券抽獎號碼重覆性太高, 應該是 亂數種子號碼 設定不良, 請公布 "程式碼", 以昭公信.
新型菸品全面納管
『什麼叫做正常是半糖？！』飲料店家應以統一名稱標明飲料添加之冰塊、甜度量
自願去危險地帶，導致受困求救，有錢人要自己負擔搜救費用
管制高中以下學生吸食電子煙
希望將學習歷程調整至高二再上傳
減少平時服四個月兵役人數，只有在陸軍募兵不足時，空缺人數才用四個月義務役補足
自行車停自行車停車格或實施自行車牌號登記並收取停車費用避免有心人霸佔車格
有關兵役折抵，建請中央統一查調役男軍訓時數
取消托嬰中心生日當月滿2足歲後需退托之規定，並明文規定必需(強制)需續托至3歲，以利銜接進入幼兒園
將政策參於平台復議數將為3000人就好
每個月至少2－3次，精神科醫師來幫民眾評估身心狀況
ATM新增能投零錢的投錢孔
傳統三大節日、紀念日可考慮再增加一天法定假日
將國慶連假改為1個禮拜，以後和以前不用補班補課
關於以日薪計算薪資的企業，請勞動部，一定要強制企業配合政府政策跟著調漲薪資，否則請直接勞檢開罰企業
將大學畢業最低學分總數由128降至96學分
為了環境、空氣、你我的健康請政府限制燒金紙及燃放鞭炮的陋習
修法讓人民戰時才有服兵役的義務
請讓全國消防人事、經費，回歸一條鞭，由消防署統一調度
白牌打檔車上快速道路
廢除交通標線之紅黃線相關規定
選前公布後選人的犯罪紀錄
每年之中能有一天成為國定無車日，僅開放電動車及大眾運輸上路，不可使用自用會排碳的交通工具
高中職專科學校至少提供校車或本縣市的學生住宿
建議個資來源不明入罪
取消強制佩戴泳帽規定
推廣與獎勵公托使用布尿布，讓家長多一個更環保的選擇
國人於COVID-19期間有出境2年以上情形者，應排除適用戶籍法關於出境兩年以上強制遷出登記之規定。
囤房稅保障公民居住正義，讓年輕人買得起房
改善公共政策網路參與平台審查及執行標準
疾病管制署捐血人血清抗體研究調查計畫，對於參與研究者的保護應採用事前徵詢同意而非事後選擇退出
改良我國對於性工作者之匿名篩檢流程、並增加篩檢場所
在各醫學中心、區域醫院、地區醫院設置東南亞語言之翻譯，協助外籍性工作者進行免費匿名篩檢
亂丟垃圾應處罰車主，而不是行為人
原住民文化加分項目更改
護照個人資料頁
教師節師生放假
在線上遊戲使用外掛破壞他人遊戲體驗以及競技公平性賺取不法利益等，應比照韓國法律處罰以遏止外掛風氣。
取消外籍看護之就業安定基金
教育部應規定，111年技術型高中高三學生於統測結束後，再上傳高三全學年度（含第六學期）學習歷程檔案。
建議於各階段語文競賽納入臺灣手語為競賽項目
學習歷程檔案改善
將交通部中央氣象局改為臺灣氣象局
精神障礙或心智缺陷之人犯罪應限縮其減輕或免除其刑的適用。
遠距教學網路平台提案
比照後備戰士成立後備義勇役
性交易合法化，禁止未滿20歲消費
強制精神患者強制治療與定期追蹤
圖書館APP結合社交
應修改 精神衛生法第38條規定。
除無對向車流之路口，所有路口機車強制待轉
將行憲紀念日改為公休日
加強管控對特殊身分民族考試的加分
應開罰過斑馬線滑手機的行人
原住民族正名
店員至少2－3個人
提昇臺灣民俗療法為醫學級，杜絕誇大不實的民俗療法，增強國民健康自主權力，增加人民就業與政府財稅收入。
性侵案件越來越頻繁
所在縣市地面當天發生規模6.5地震時立即宣布停班停課
手汗胸腔交感神經手術後遺症代償出汗者訴求
台鐵山線延伸南投段，完善中區軌道交通，弭平城鄉差距，促進南投產業發展
法規名稱：職業訓練機構設立及管理辦法
加強檢驗市面上各樣物品的有害物質
台灣圓環交通亂象
論文的審閱應參考國外的制度進行彌封
提高 毒品以及詐騙犯罪者的刑罰， 至少10年以上刑責，避免台灣成為詐騙者和毒品的天堂。
國道四號后豐交流道設置東入西出匝道
廢除騎樓制度，確實鋪設實體人行道
公費醫師名額應在原有1300總量下分配以維護醫療品質及避免人力失衡！切勿貿然增加醫學系或公費生
廢文言，增白話
｢遊民｣一詞受媒體傳播影響，已被視作帶有貶義，因此提議將所有包含｢遊民｣字眼的政策更改｢無家者｣。
全國各縣市均設立青少年羽球培訓中心
修改國民小學「一般智能資賦優異學生鑑定安置計畫」之「「智能資賦優異」與「鑑定」修辭，改為「適性教育」
取消非直系親屬之遺產特留分規定
恢復2年期徵兵制（限男性）
改善台灣大量機車衍生之各種社會問題
提議專職為往生者誦經做法事的民間宗教師，應考取證照！
學校附近公共場合禁止吸菸
台灣大眾運輸系統皆支持信用卡或行動支付付款
公立學校恢復退學制度
希望可以開闢福隆濱海路段的非市區路線以避免活動期間塞車
禁止國中小及以下合作社(福利社)販賣以寶特瓶包裝的瓶裝水及瓶裝飲料
加速評估及興建台鐵恆春支線
修訂「各機關加班費支給要點」第2點，加班費修訂為月薪總額除以173為每小時支給標準。
對道路交通安全之兩點提議
長照基礎應列入國高中教育必選修
請縣市加強汽機車改裝排氣管噪音防制取締，還給人民居家安寧是執政之本能與義務。
同一事項,未通過的話,一年內不得再提出
高速公路管制
台灣公車粗暴駕駛文化的改善
文言文應該成為選修課的內容
每台車內建蜂鳴器，車禍來時，按下就有持續的警示聲， 能馬上有效示警，此措施可拯救千萬人
廢除汽機車燃料稅
發放五倍券的對象應包含外籍移工
恢復閱兵踢正步，重振國軍士氣。
勞工退休金及勞保退休金代操問題
社工督導考核機制
支持龜山島水域遊憩開放，反宜蘭頭城區漁會獨佔！ 還全民的藍色公路。
菸蒂應該由菸商負責回收
紙盒中文標示用易撕貼紙,方便移貼至產品本身
林業保護區增加管理員並加快支援效
檢舉公司違反勞基法
超級建議保留近代中國歷史的民國元年到民國三十八年的大陸時期的中華民國歷史＼大陸時期中華民國歷史
投票所電子化：研究開發投票和開票專用機臺
還給機車族行駛道路的權利
放寬性別工作平等法第19條規定
雙薪無後援的家長需要更彈性的育嬰假：請放寬育嬰假可申請至孩童滿四足歲前，讓小班接軌更順利
同一民眾檢舉單日或單月上限次數
駕駛人傷害保險-駕駛人定義修改
朝會舉辦權由教育部收回，並且廢除朝會制度
臺灣的現代標準化國語的羅馬拼音恢復大陸時期的民國二十年的中華民國的帶聲調的國語完全羅馬拼音
每個人的基本收入生活費用至少新臺幣五萬元至多新臺幣十六萬元
限縮交通違規檢舉減少社會對立
落實菸害防制於店面騎樓下、街廓、人行道
嚴懲並杜絕活體動物走私，籲請政府限期儘速完善修法，並建立動保警察制度，切勿口惠而實不至，淪為國際笑柄
全台路平專案
喪假
駕照改為硬卡式
應讓債權人查詢債務人所有帳戶及保險資訊
廢除國中資優教育課堂結束不能超過10堂之規定
恢復全民徵兵制 男女皆兵
行政院應修改升格直轄市的人口門檻，新竹縣市合併升格成直轄市。
公投改為線上公投
建議第三胎以上試管嬰兒開放選性別
廢除高中職教官制度，改以民主方式選出學生會處理學校事務，高中職改設保全人員維護校園周遭環境及保護學生
修改現行嚴重侵害學生人權的「書面懲處（警告、小過、大過等）」制度，限縮適用範圍並強化程序保障
邁向智慧國家，電子支付普及化
刑法第304條強制罪，應增訂隨機擄人條文
因應茶茶事件，望能同步修法毒品危害防制條例
擺攤販或地攤合法化
法律應該明確規範限制老師麥克風的音量，避免造成聽力受損和無法挽回的後果
疫情還沒趨緩以前不同意八大開放
有條件開放外籍配偶入台
紅綠燈的紅燈和綠燈改為不同形狀，並且紅綠色盲可以考駕照
振興券可以找零30%
採取各項措施增加台灣的生育率
單號日期讓台灣的公車可於非尖峰時段帶腳踏車上去，包括非折疊式的腳踏車
每月17日允許直排輪和滑板在路上滑行
法律以追溯過去35年的事（改名字紀錄、病史、前科、...）為限
蓋蘇花高，以及其他高速公路延伸
政府每個月補助所有滿25歲但沒工作的人5000元，並課徵囤地囤房稅達到平均地權
公園外側人行道及花壇也禁止吸菸
慢速車輛不限車種修法規定僅可行駛外側車道行駛
法律大修改
為鼓勵疫苗接種，建議「疫苗接種假」應改為全薪假
加油不熄火應該要處罰及加重刑罰
紅綠燈的綠燈改成變黃燈前閃爍或是讀秒變黃燈
降低對進口汽車的課稅
公務員調薪-禁用% 肥高官瘦小吏 薪資高%跟基層% 所得比例差萬元以上!
網寮交流道興建工程提議
提議未成年人玩網路遊戲及手遊平日禁打，假日僅提供提供1小時服務
敬請政府規定各級政府機關、教育單位、網路媒體報紙使用臺語文字，需使用教育部臺語常用字典標準用字。
強化八大行業防疫措施、開放復業，避免私下營業造成更大防疫破口
不應該讓未持有駕照者購買汽機車
強制投保第三責任險
應落實執行尚未伏法之死刑犯
居家辦公應為勞工的自主權益
重新審查及取消部分低收人口
動保人士或動保團體應上一定時數相關人道課程，使其有先顧人後顧動物的概念，免得產生人不如狗的偏差行為
行人穿越馬路時低頭滑手機設立罰則
強制汽車責任保險殘廢給付標準表之顏面醜形等級修訂
仿照退休金制度化計算，軍公教調整薪水、加給、加班鐘點費制度化計算提議
廢除強制待轉與禁行機車
補習班在21:30分前下課
就學貸款開放簽帳金融卡及信用卡現金回饋、紅利點數折抵
廢除詐欺案警示帳戶的設立，並採以替代方案
提議衛福部之特殊醫療照護津貼造因應急診特殊性新增急重症特殊照護輔助
開放外國信用卡金融卡繳納水電費
修法－酒駕罰則
市區快速道路納入「市道」主要公路系統基準
民眾檢舉公司行號及公司負責人逃漏稅應由稅務機關稽查人員主動調查
店招牌的進化
反制執法單位對於民眾不合理開罰的行為
加護病房與急診室增設駐點心理師及社工提案
歷史課綱立場與脈絡多元化
建議所有貨運及超商取貨付款方式，全部規範為驗貨後付款，避免淪為詐騙管道!
學雜費支出應該要能公平抵稅
期望讓大家不分貴賤都有使用自來水的權利
政府應依使用者付費原則向動保人士、團體收取管理費，以支付照顧動物產生的飼料、防疫、動物傷人國賠等費用
幫寵物店販售的動物建立履歷，讓上游繁殖場資訊透明化
廢除轉學禁賽球監一到兩年的不合理制度
守護我國國民與動物健康，嚴格禁止外國貓咪進入臺灣
寒暑假天數對調 改暑假約28天 寒假兩個月
要求限制(禁止)來電一接就掛的電信服務與業者
希望台灣能夠使槍枝合法，需領有良民證，還有通過相關測驗才能夠購買槍枝
軍營規劃為禁菸區，配套協助利用兵役期間戒菸
當兵時間加長
走私船隻沒收
希望政府加強取締有執照寵物繁殖機構改善其繁殖環境
不增加國家財政負擔，每間675萬的「公辦自力造屋」讓真正有住房需求的人都買得起房！
加重非法走私動物之正犯、幫助犯和教唆犯刑責，並廢止對於動物無差別撲殺
廢除學習歷程檔案
國高中上課時間若延長，是否能使課綱有所平衡，減少兩派爭議？
奧運代表團兼顧防疫距離與艙位升等方案
有虐待動物前科者無法申請良民證
參考世界衛生組織2021報告:79國納管電子菸 重新檢視(煙)菸害防制法草案
香菸販售－每根菸蒂加收一塊錢的押金
台灣全面禁菸
戴口罩 不要!!上體育課
下修汽機車駕照考試年齡至15歲
取消平路上的機車專用道（藍色標示）
便衣警察抓錯人應革職，並接受民、刑事處分
違法收租 及違建 應有更完善的制度
強化煙害防治法，住宅區低樓層禁煙，讓我們有呼吸乾淨空氣的權利事宜
國道計費方式應依平均車速進行浮動調整
調整台灣行政區劃，改善資源分配不均導致地方發展差距的窘境
全面停止鐵路地下化
恢復國道一號消失的高架道路-永康到仁德高架道路
振興券改發放現金
讓國外來臺灣的宣教士(神父、修女)，在拿到身分證之後，能夠直接領年金
酒精飲料購買實名制化，以避免具酒駕或酒後暴力前科者購買
建請政府架設「公投及罷免連署全民查驗」網站，讓人民可輸入身分證字號，查驗自己是否被偽造成連署人
以核能發電全面取代火力發電
駕駛禁止吸菸 家內禁止吸菸
帕運的國光獎金比照奧運
希望全國技術士檢定中，術科沒過，下次補考就考術科
修改《兵役法》的條文。女性要如同男性一樣都要服四個月的常備役軍事訓練與替代役
公車設站命名應符合 "一地一向一站名" 之規範
工時人員特休應與正職人員相同計算方式
取消汽機車貨物稅
租屋補助條件建議修正
民意代表助理官派
廢除實體分隔島分流
使用卡片（如悠遊卡、一卡通）等儲值的方式，取代振興經濟五倍券的紙本或數位方式發放
輔導課程完全由學生自由選修選課、午休由學生自行運用、取消早自修 (國高中職 含以下)
為麟洋配與後繼優秀國手發聲---修改公務員不得兼職的過時法令
車禍若不是主肇責，則另一方不得提起刑事傷害
允許17歲以上考駕照
路口設定行人、行車個別專用時間。
立法規範網路及社群平台強制下架疫情、疫苗、健康假訊息及陰謀論，以及未依規範下架訊息者需負法律責任。
車輛檢驗10年為一期，或廢除現行驗車制度
應制訂《金紙危害防制法》
綠建築的建設以及提高電價以降低能源的消耗
高速公路應建立下1-2個出口前塞車車況預警系統，讓用路人可以提前反應
8/28當沖新制不應處罰交易公司，應改為限制交易者
經濟弱勢家庭幼兒補助不因育兒津貼加碼，「變相減少」限額3萬元上限的補助金額。
飼主未繫牽繩應立即施予罰鍰
國高中上課筆記
國、高中體適能測驗 男女都應跑1600或800m
疫情期間延長戶籍法第16條第4項：未持我國護照或入國證明文件入境者，出境二年應為遷出登記
勞工職工福利委員會改為自由參加（不強迫）
中小學廁所間設置扶手與板凳增加使用意願，並加強倡導生活健康與如廁的觀念
「奧運選手延退再戰」專案計畫
在街友問題上創造多贏局面 / 優化大眾生活環境
改國旗歌炎黃世胄歌詞
2021人民振興消費補助方案提議
奧運金銀銅牌選手及教練的國家獎金應提高，以獎勵優秀選手及教練為國育才
給運動員薪水有保障和給退休運動員合適的工作
西拉雅正名為原住民第17族
不管公私立只要是學校，就要教學生足球
疫情影響下待役男之權益及修正方案
請求修改掉讓高鐵採用左營方案「支線倒退嚕」的延伸方案
不應限制勞保勞工者不滿65歲往生卻不能提領，違反人性道德觀
呼籲全國抽紙菸...電子菸..大麻全部專館專區收歸國有管理
關於日後振興發放方式
勞工健康保護規則 修正草案 2021(第六條)
重大傷病患者相較於身心障礙者來說是較弱勢的族群，建議在停車位及工作上都能視同於身心障礙者
要求主計總處實施主計人員滿意度調查及建立對主計人員申訴制度！！
警察用罰單來當作績效為反民主價值
學習歷程的時限性與不可修改性應被廢除
公立廚工調薪訴求
駕照筆試成績合格分數更改為75分
體育組織專業化與賽事公平化芻議:
搶救身心障礙教保員低薪
整合台灣影視音樂，壯大產業
有關提升新聞媒體播報品質之建議
警察取締違規不得把取締器材藏設備匿起來，需光明正大放於用路人看得到之道路位置取締
交通部最近決定高鐵要延伸宜蘭，希望之後可以延伸花蓮台東，透過高鐵，串起台北台東一日生活圈
出國比賽運動選手得金牌，全民慶祝
保護台灣山林 另外設置場地給越野摩托車 並立法越野摩托車上山必須申請
行政區重新劃分
國民旅遊卡補助，不得列入薪資所得，亦不得課徵所得稅。
部分山林規劃定期靜山，幫助森林生態修復與發展，期間管理單位可運用維護，以期永續共存
九月延後開學，110學年可視情況調整為三學期
設立完善的食物商品循環制度
國民人口增長計畫
門牌號碼放大標示的更清楚
路牌旁邊要增加東西南北放方向
勞工健康保護規則 修正草案 (第三條) 2021
修法 未來中央及地方各級政府官員 民意代表 如出國考察 公差 有花費公帑 皆搭乘經濟艙
政府應逐年減少給予各體協(包括中華奧會等)之補助，改由體協自行向社會募資
同志性別平等教育
「未依規定使用方向燈」，有鑑於許多達人的檢舉，對於許多路口的穿越虛線應重新定義明確
未來國手出國參賽一律搭乘商務艙
應該適當調整甚至取消繁星
禁止所有機車兩段式左轉
將部分需要生活補助者身分錄入悠遊卡，在指定店家購買物品時由政府出一半的價格，讓補助更貼近實物給付。
正式教師甄選應有多元選才方式
汽車燃料費 隨油徵收 以及 道路管線整合開挖
將校護納入公務人員危勞職務，可於55歲自願退休，60歲屆齡退休
政府應增加高中職以下學校小校編制行政人員，並刪減與「教學輔導」無關之行政業務
請將各行政機關以首長名義之「陳情」或「建議」信箱，一律改名為「ΟΟ機關名稱+意見信箱」，以正視聽。
統一發票提升中獎率
公立教保員介聘請調方式
大型重型機車停車方式優化
工作一律取消面試，採用試用期來看這人到底適不適合
禁止互助會
改良股票處置制度
屏南快速公路和恆春觀光鐵道分三階段施工
台灣是否還要以寫論文才能取得碩士學位
開放一般汽車停放閒置的機車車格
友善校園問卷應全面改為線上填寫
建議應特別對人臉辨識技術之蒐集、管理與運用進行規範
路口交通號誌秒數限制
司法機關應為每一個案受虐兒童，在訴訟審理期間全程提供法律協助。
合法安裝車牌框
將台澎主權未定史實納入108課綱國高中歷史教材
勞工健康保護規則修正草案2021
開放右駕車款上路
請研議減少政府單位公共建設裝設裝飾燈，以降低全國用電量
國中小教師申請介聘他縣市調整回服務滿4學期
推動公共租賃房$公租房
制定政策杜絕房仲漫天喊價，房仲比照金融業建立嚴格檢查機制
提倡全台設立環保商店
警消救護綠浪安全救護系統設立與先導機動救護隊設立
酒駕、毒品、精神殺人、重傷害、詐騙集團、性侵、強姦、醫療暴力，一律死刑或無期徒刑且35年不得假釋
砂石車不要走高速省道
建請環保署將民間燒庫錢規範改為申請許可制，由喪家委託合格殯葬業或紙錢業者提出申請，並強化業者的責任。
建請內政部修正「獎勵土地所有權人辦理市地重劃辦法」，增設重劃公司介入重劃業務規範，避免開發弊端。
網路交易安全
國軍志願役的智力測驗考試能不能把題數變少、測驗時間延長？
改善70歲以上的老人保險
為了環境永續經營，提倡在各縣市多處設立環保站點，並利用環保站點來進行回收相關事項
偷打疫苗者，預防接種受害救濟基金一率不予救濟
育兒津貼或托育補助 申請方式優化
超級建議平台只需一千、非常低的一百個附議或取消附議門檻就定然能順利成案
投票所電子化：研究開發投票和開票專用機臺
每個人的基本收入生活費用至少新臺幣伍萬元至多新臺幣拾陸萬元
2025年以前各大宗教場所停止使用各種燃燒祭祀物品
加速海線雙軌化的倡議
建議高中職特教生免參加社團
工作與駕照與學校的體檢，辨色力的部分不得因為有戴矯正眼鏡才正確辨認顏色，而直接判定為不通過
希望讓孕婦可申請在家工作，減少通勤的危險
實習生受到的待遇需比照建教生
修正侵害配偶權以防範仙人跳
禁止於慢車道設置流動式測速照相
將慢跑或長跑挑戰目標融入國民教育正規體育課程，厚植我國全民健體基底，並發展臺灣的長跑競技運動文化。
加速修法，期盼又吵又汙染空氣的二行程汽油吹葉機消失。
允許直排輪和滑板在路上滑行
台東舊站復駛 使用單軌電氣化 行駛部分車輛 或是改環狀輕軌
建請放寬貨物稅條例第12條之5，汽車報廢6個月內購置新車始有減徵貨物稅，延長至12個月或適當期間
教育部應對於體育生加強個人生涯輔導和促進適性發展第二興趣
我們有權利可以決定自己想做的事，海洋動物也要有！
流浪動物之生命尊嚴：寵物税與領養減免、提高棄養處分
全面回歸覈實認列值班（日）之工作時數核發加班費，真實反應政府運作所需成本預算，覈實編列人力及經費。
疫情期間, 限制健保卡跨區看病須自費, 健保不給付
全民排球，社區或學校增加排球場地，讓喜愛打排球的人有場地打球。
適時段或路段提高高速公路速限
減少交通意外，雨衣若無「反光條設計」禁止販賣
機車考照年齡下修至16歲
菸害防制法名稱修正為煙害防制法｜實踐世界衛生組織菸草控制框架公約(WHO FCTC)杜絕菸草煙霧危害
希望政府徵求有力人士合作宣傳減塑方案
開放右駕吊車進口
建置免貨幣支付APP，取消貨幣實際交易
雙語學習列入幼兒園正規課綱學習
體育署升格運動競技部
詐騙集團，刑責加重
修改現有的金融教育綱要
廢除公務人員職務代理人制度
要求政府加速修復水管，根本解決缺水問題
輔導課應增加有關開導情緒抒發及人際應對的課程，並非只是職業探索和性向測驗
擬將台北市與新北市合併為一個直轄市
疫情期間建議油價凍漲
更改無照駕駛條款，每月18日准許任何滿18歲的人開車，但其他日子累犯無照駕駛則以刑罰處置，並強制扣車
蓋蘇花高，以及其他高速公路延伸
自動門改為熱感應
法律以追溯過去35年的事（改名字紀錄、病史、前科、...）為限
採取各項措施增加台灣的生育率
台灣加入東南亞足球聯盟AFF
108課綱 學習歷程平台 開放空間限制
房屋稅制改革與降低投機炒房
身心障礙者福利法規修正
改善垃圾分類亂象
提供愛心人士流浪動物節育之補助
視障者的用路權益
全臺水庫集水區治理方案-以石門水庫為例
資訊化、永續觀光、擴大方案，以紓緩疫情下觀光旅宿業
將汐科車站提升至三等站,並增停區間快車
載具結合各證件條碼
修法民法983，開放表親三等以外結婚
新增『公寓大廈管理條例』，禁止大樓公共且密閉或通風不良區燒香與燃燒物品！
5/15林靖娟紀念日
人人都來存雨水，城市也能成水庫
取消公務人員國民旅遊卡(休假補助)制度，將未休畢之特休，直接換算為薪資發給
數位身分識別證在推出後與支付平台合作推出兌換消費折抵金或優惠券
鐵路安全，保障駕駛及乘客。
禁止傳統鞭炮、提倡環保鞭炮
訂定重大災難導致停學時對於團膳業者的相關配套措施
面對年輕世代問題-基本工資與少子化
反對販賣狗貓動物，要解決棄養問題
父親節長期被忽略，建議改為六月第三個星期日
針對精神疾病患者的死刑判決是否應該修改
修改刑法第271條
姓名修改以時間間隔限制，而不是以固定次數。鮭魚們將成為十年鮭魚
政府每天補助所有滿25歲但沒工的人150元
中小學增加生涯發展的課程
單號日期讓台灣的公車可於非尖峰時段帶腳踏車上去，包括非折疊式的腳踏車
針對酒駕犯、性侵犯、強姦犯以及醫療暴力實施者處以鞭刑
竊盜商店裡販賣的東西者若在7日內照價購買，就是告訴乃論，可和解與調解
寵物戶籍制
建請政府於新冠疫情解封趨緩後，對於因病毒確診致死者進行一場國家層級的慰靈公祭，以慰藉亡者在天之靈。
漸禁外送平台提供一次性餐具(湯匙、叉子、筷子、吸管等)
政府應成立負責監督校園食品安全的專責機構
綠鬣蜥納入動保法，全面推廣綠鬣蜥TNVR以及愛護綠鬣蜥
辦任何事都不要強制帶證件（身份證、健保卡、駕照、…），只需報上「姓名、身份證字號、出生年月日」即可
加重遊戲外掛懲處
減塑政策
檢討職工福利金條例之規範
志願役招募員額是否恢復上修名額2.2萬？
透過修改學習歷程檔案時限性的限制，使學習歷程檔案繳交與否成為學生經之自由意願之選擇。
街頭無街友，街友的安置問題
公權力不應過於介入網路世界，應該讓人民了解其運作模式
地價稅自用切割婚姻關係
翻修掩埋場
因應新型冠狀病毒肺炎疫情，取消110年大學指定科目考試，改由學科能力測驗成績進行分發
為了讓內灣線有更好的運能以及乘坐品質，改以台鐵柴聯車運行
行動菜市場車
改變河川 解決污染
政府部門圖文宣傳應保持政治中立屏除個人色彩
對於各類傳播媒體的假消息應立法管制
針對航空業的罷工預告期立法
姓名權之探討
我國應該要制定非完全再生塑膠或可完全分解塑膠需要額外繳交環保稅
提高行人友善設施普及率
改善偏遠地區醫療資源
為確診指考生考試權益發聲
修訂性騷擾防治法讓性騷擾事件後續處理及輔導機制更加完善
在各高中設立學科特色班
【無薪假】，需【強制雇主通報】行政主管機關。
對低收入戶、中低收入戶及其他經濟弱勢的女性提供生理用品補助
在特定區域增設自行車專用道，以降低相關行車糾紛
對於疫情中受到打擊的相關產業之轉型協助
政府補貼小品牌經營以提高曝光率
醫護人員比照軍人採用候備制度
美感社會
偏鄉教師加給修改
透過犯罪心理的分析，從事犯罪後預防、治療、矯正等相關措施，使其回流適應社會。
酒駕車禍或酒醉路倒肇事者就醫需自費，並加重相關罰則
寵物不應為物品，遭虐或醫療疏失致死不應該以毀損罪處置
合法讓公務人員組工會，維護公務人員相關權益
將韓語列入高職應用外語科之課程
運用科技有效行銷及活化閒置公共建設，以達成減少公共閒置空間之目的
針對高中生，辦理有關校系之講座
各級學校在三級警戒解除後，進行畢業典禮補辦，且採自由參加制
台灣在重大疾病傳染下的產業復興
針對學生線上學習課程，希望各縣市也能跟進台南使用公版直播課程，學習資源可以共享
在社區廣設輔導員
女性應盡義務服兵役
增訂上市上櫃公司企業社會責任實務辦法
如何使年輕人買得起房
對於傷害他人致死或無致死之犯罪者，公開其姓名、並判與受害者之相同傷害！
E時代沒有網路沒有人權政府應提供基本免費網路額度
防疫照顧假扣70%薪水
全民玩網球- 提升全國網球運動的參與度，政府應鼓勵在國高中設立網球場與課程並規劃試辦
加速超商減塑方案
讓法律相關工作者接受有關科學證據的相關訓練
保護海洋生態 提高對防曬乳的管制
設立高鐵北台中站
雙數日期全面禁止吸菸與販售菸品
調整警察槍械使用時機與限制
增加勞資爭議線上調解辦法
是否汽車的燃料牌照稅及貨物稅改以動能的方式課徵
廢除詐欺案警示帳戶的設立，並採以替代方案
建議完全整併1968_APP與幸福公路_APP成為一個單一APP。
防疫之際，返家青年房租折扣
修訂人工生殖法讓同性伴侶擁有其親生子女
建議在高速公路增設太陽能板
增加牙醫建議或咬合不正等牙齒矯正的健保給付項目
108課綱學習歷程上傳時間限制
政府推動電子支付普及化
水價調整至合理範圍
廣設公共垃圾桶，亂丟垃圾者予以重罰或社區服務
演講式的研習皆改為線上課程
「安」身樂業 措「置」有方—論司法少年的安置問題
智駕體驗季 —那你很會開車欸哥？
將消防人員列為傳染病防治法的醫護人員，避免民眾刻意隱埋TOCC而產生防疫破口。
新增國中小學生參與實驗教育的學費補助
改變台中的限水方式
個人隱私不外漏，精準醫療要更好
提高關於消防局設備和消防隊員裝備的補助預算編列。
縮短暑假一個月，增加平日喘息空間
取消國中小期末段考
在飼養動物前，將飼主責任教育課程法制化
教科書電子化
因疫情停課，家長必須在家陪小孩，請讓父母可以彈性工時上班
制裁不實廣告的刊登，並予以重罰。
希望能將英文列入為第二語言
高中職學校配置專業防護員
對於近期發電廠設施問題造成全台大停電的解決辦法
加強各地區的網路設備
將亂丟垃圾之行為者加重罰金及社區服務
營造敢生育環境-有小孩家庭-水費+電費-減免10%
應給予「防疫照顧假」薪資補助
數位電視應開發應用程式
無照駕駛 新增條款
建議營造業比照製造業可依一定比例自行聘僱外籍勞工彈性運用，提升工程執行效率，解決營造大缺工困境
公車司機評分制度
將第八節課輔改為可運用的時間
停水可以停兩天但是要分開停
電子白板的普及率
牌照燃料稅基級距改500c.c.
公私立高中上課時間三點半過後為社團時間，一個禮拜至少兩天
全國的學校加裝太陽能
電動自行車 實施實名制
因應疫情，會考、學測、指考電子化。
禁止免費提供一次性塑膠袋
建議在全省各地廣設廢水回收再利用廠
關於別人坐在自己的機車上
學日本，准許自動販賣機賣菸酒，只要你有「成人卡」，證明你有成年，販賣機就會讓你買
比照這次疫情假，颱風假、豪雨假、低溫假、空污假，等等，也使用網課
租屋水電瓦斯以國營費用收費，不額外賺取差價
限制電腦挖礦者使用電力或增加電費
使政府增進大眾對憂鬱症的意識與了解
教育部應該拍攝女性版的「如果早知道男生也會被性侵」
因應疫情升溫，8/28公投應提供選民郵寄投票方案選擇
國文應該分為國A和國B
循環利用，國家永續經營!
體育課特定學生保障
請制定掃黃政策或法令
為實現中華民國年年不缺水，政府多設立海水淡化廠
國高中圖書館設置漫畫專區
安樂死合法化，減輕家屬負擔並降低社會成本且減少無效醫療
在COVID-19疫情結束後將電力資源演習、防疫演習同地震演習常態化
請建立[確診足跡路徑時間地圖]以便民眾主動查詢
直到環境保育區的環境穩定前，將硬體設備使用權優先提供給保育團體
員警之烏龍交通罰單改善作為
警察亂抓改裝處置
因疫情全國停課啟動遠距教學，為便於學子，建請政府重新檢討全面禁用ZOOM視訊軟體的政策
45歲以上女性沒有生育權益,沒有納稅嗎?
台灣運動協會的引響
南電北送長期犧牲南部鄉親權益，未來限電應以缺電區域及縣市優先，而非發電救援的區域縣市
建造核五廠
修改刑法第271條，且不適用於刑法第19條
國民小學教育學程招考開放現職代理教師五年以上(含五年)以代理年資來報考
警察可以刺青
我國應廢除大學入學繁星推薦
針對含有游離糖的飲料課徵糖稅
對協助製作詐騙廣告的相關人員開罰
政府應立即要求Xpark限期內改善，若不改善應依法令其停止展演
強制游泳池裝設相關主動式偵測溺水預警系統
買（租）房（車）要簽緊急救援同意書以及建立緊急程度分級表
台灣股票市場取消10%漲跌幅限制或是增加漲跌幅至20%，與國際制度接軌。
因應台灣社會結構下修考照年齡
社會課中增設國際文化課與辯論課程
建議開放住宅太陽能併入台電電網,並節省繁瑣申辦程序大力推廣智慧電錶
為空汙減量，中央應帶頭推動金紙漸禁相關政策。
水溝蓋全面更新 防止蟑螂亂象
建議健康食品、飲品以及任何國家認證或第四台保健食品，任何暗示有療效的廣告，都需加警語
未休完特休，應給付加班費，非巧立名目折代金等
高鐵屏東延伸案，將左營站更名為高雄站，屏東站改在枋寮鄉
有傳染病可能傳染者與傳染病確診者，未依醫療衛生機關作息造成傳播傳染病之可能，以刑法處置
建議加強在職性平教育，避免造成二度傷害或寒蟬效應
中古車買賣的代標業者慣用手法
杜絕酒駕，從源頭控管
推行犬隻飼養執照與測驗
應屆畢業生畢典及畢旅權利之受損
平權，母性在生育上的價值
將迷因梗圖等網路創作列入藝術創作的範疇
降低酒駕犯罪率之實際改善作為，一起提升台灣的道路安全
飼主在道路上不牽繫繩應立即實施罰鍰
深夜時段的紅綠燈應儘量取消左轉專用或早開遲閉時相
「推動偏鄉飼養貓狗結紮之觀念」及「民眾捕獲流浪動物可送至特約診所免費結紮」
房屋租貸條約定金返還所相關法律新增以及改善
汽機車臨停違停人行道, 罰金提高一萬元(汽車), 機車五仟元; 累積扣點三次則吊扣駕照
請能為寵物建立能進入國家級森林的友善環境
視力不良通知不發配鏡矯正者
給小鰕虎一條安全回家的路～
要求教師節放假
2030減塑願景: 攜手飲料店家減塑計畫!
修改民法1052條增加 1.分居一年以上。 2.孩子已成年,夫妻一方無意再經營婚姻可訴請離婚。
重大投票前人人應通過基本智力/學識測驗
生育前應參加育幼講座，確保家長對相關常識有所認識
解決少子化 生孩子領退休俸
希望政府調整汽機車貨物稅及營業稅率，這樣才能促進經濟循環
大賣場廣設性別友善廁所
流浪動物之領養及棄養加強規範
建議公務人員可比照教師享有碩/博士薪資加給制度
加重酒駕相關刑罰
酒駕零容忍
政府應謹慎評估農地種電、調整臺灣電費價格
保障醫療環境工作者
不在籍投票不應限縮於同一縣市方可辦理
修改「姓名條例」，禁止人名中使用生僻字
強化恐嚇罪的刑罰與效用，保護被害者！
建造台灣天眼系統確保台灣人民基本安全
避免醫院黑箱作業，應修訂「執行嚴重特殊傳染性肺炎醫療機構獎勵金申請作業須知」
請立法改善公務機關職場霸凌問題
針對台灣素食習慣統一制定各五類標章，並且增加國外素食分類(vegan)標章，以利消費者辨識
針對酒駕賠償
標準化強震速報音效
純電車不應以馬力值課徵牌照稅
臺灣發展足球
郊區閒置國有土地,建造大型儲水槽群,汛期儲藏水備用
五一勞動節全國統一為放假日
充實民防之擁槍方案
政府應該多多鼓勵民眾參與「公共政策網路參與平台」
發展國營搜尋引擎，避免外國搜尋引擎突然不能用
郵局據點營業時間比照中華電信直營服務中心
AEB及盲點標配及提示、輔助系統標配
男性廁所小便斗比照女性廁所加裝門以保障隱私
改善內政部不動產交易實價查詢界面，於查詢畫面中列示該建案（地址）所有實坪價格、虛坪價格以及車位價格。
恢復一年徵兵制且實施男女皆兵
加強高中公民課本對媒體識讀力的教育
增加元宵節、冬至放假
棒球場都被盈利單位控制了，北部有棒球天賦小朋友根本沒地方打棒球
建議道路班馬線及相關白灰線條文字能增加止滑防滑材料，避免天雨機慢車打滑失控
抽菸行為不僅構成刑法傷害罪更為非必要之物質需求針對惡意吸菸影響他人健康者應以傷害罪及菸害防治法論處
政府應對高中以下班級人數、教師員額與堂數做出調整。
公務機關及私人企業雇員得以請「心理假」
拒用塑膠袋
我國大學入學繁星計畫應增設偏遠地區之限制
建議徵選會公佈超額篩選級分
請依藥事法103條辦理中醫師檢定及格人員參加中藥師考試
反對111學年大學考招期程延後
建置海岸充電站
修改刑罰有槍立決
間接網路實名制，杜絕網路霸凌
建議交通部應對台鐵局分拆數間公司並進行民營化
配合108課綱，高中職（含）以下學校應修正全校統一作業抽查制度
廢除十八歲到二十歲實施人工流產須經法定代理人同意之規定
禁止繼續使用及販售任何會傷害人類健康的菸品
加速核定台中捷運藍線綜合規劃及提撥預算早日動工
現代標準化國語絕對不能使用漢語拼音
投票所電子化：研究開發投票和開票專用機臺
每個人的基本收入生活費用至少新臺幣五萬元至多新臺幣十六萬元
超級建議平台只需一千、非常低的一百個附議或取消附議門檻就定然能順利成案。
加速台鐵恆春支線的評估及建設
強烈!建議閃紅燈跟閃黃燈改為各亮10秒~15秒。
更改前有測速照相標誌與取締之間距離
違規停車改善方法
把握旱災時機
保障私人停車位，讓亂停車又不配合移車的車可以有其他方法移走
鼓勵守法行為
國、高中體適能（800及1600公尺跑走）應統一改為1600公尺測驗
針對高中各類組增加實習課程
設立免費生理用品兌換制度
開放更多棒球的場地
改善火車月台畫線與標示，讓旅客明確知道排隊位置，使人流順暢度提高
高中生自主學習計畫不限同校學生不限校內進行
請政府回應藝文及體育活動執行與否的標準
應將吸菸者排除適用相關疾病之健保給付
人車號誌分離降低行人及車輛爭道而產生的車禍
現行公眾政策網路參與平臺之提點子的缺失與改進措施
希望廣成立動物警察，專門處理動物受虐通報案件，結合動保局業務，為日後民眾通報第一線，保障廣大寵物的生
舊車換新車補助的調整及車輛合法調整讓舊車一樣可以過更新的環保法規
有開立電子發票的店家強制需配制掃碼槍並在旁邊告示可提供存入載具
取消國道客運不得載短程客規定
幼兒健保卡新增照片換發免收費乙次
採取各項措施增加台灣的生育率
高速公路烏龜車佔超車道
改善校園周圍交通號誌不足之問題
課綱改革應從早做起
解決山中亂丟垃圾的問題。
國一高一第八節課變為充實增廣
眷村文化留存
政府在進行公共建設之前,應開放投票,以確保此建設之實用性。
國、高中體適能（800、1600公尺）不得強制學生於限定時間內跑完，亦不得因學生超出時間而要求重測。
教育制度改革
竹北交流道分流，以避免塞車
戶外公廁的翻修與美化
爭取設立大型國際觀光景點聖經創世紀方舟ARK博物館
建議鐵路禁建及限建區工程應規定增設防護圍欄或能達成阻隔效果之具體設施
落實減害(Harm Reduction)策略｜實現2040年無煙台灣目標
政府應要對於困難家庭及街友幫助，因此在此請求政府指派社工關懷
加開高中社會科加深加廣課程
缺水問題永續解決方案
以公投方式讓人民決定，要保留目前的台灣鐵路管理局，還是要一個全新的國營公司化
各公立學校共用校規
修刪訂性別平等教育法(疑似通報的認定、罰責)
自行車的前、後煞車，和機車的前、後煞車，左右相反，希望兩車種統合成機車的煞車模式:左後煞，右前煞。
核廢料存放區域選擇和存放數量
公司配合家庭有學齡孩童，或是長照長者，給予上班或下班彈性工時
高中職合作社需增設熱食部
開放合法性工作者以解決眾多性犯罪者殘暴犯罪行為
我要知道我捐的善款會花在哪裡 ─ 政府勸募善款之前，應先提出善款運用規劃
為降低空汙對健康的危害，中小學全面加裝空氣清淨機，並放寬空汙假標準
學習歷程檔案時限不再加以限制
最美區間車EMU900型應優先作為區間快車使用
108課綱分科測驗（原指考）加考國英數乙
針對以後所有發包工程的建議
數位金融服務（個人名字更改，必須去每家銀行更改，應該只要上游更改，就可全部銀行都設定好。）
將自來水依合理價格調漲，並要求用水大戶達到80%的回收用水
讓弱勢兒童有個好牙
手機&線上遊戲的代理商對於國安問題的防護
寵物攻擊性分級
汽車與機車駕照應定期再檢定，檢定內容與實際上路相關，非初次考駕照
將老舊公園打造為全齡共融遊樂場
建全安平漁港設施，修繕林默娘停車場水岸放船斜坡道(曳船道)，活化港區利用
公共建設鼓勵並補助加裝雨水收集器
以容積率獎勵建商增建地下水庫
鷹眼計劃:台鐵全線設監視器,並傳送影像到駕駛室
建議台鐵全面停駛，全面檢查鐵軌與周邊安全性，提出具體改善報告，讓全民安心。
鐵路.高速公路.快速道路...遇有緊急事故事件..有效且好用的可行解決方案~
【太魯閣事故車頭】提議保存，以供教育警示並讓政府跟國人重視安全
所有法律應調整罰金、罰鍰、罰款及刑罰，減少易科罰金，避免人民因為自己的「不小心」造成他嚴重意外傷亡！
鐵路行駛安全
課徵囤地囤房稅達到平均地權
[重大事故] 應善用 [國家級警報] 功能，讓人民在最短的時間了解有事故發生，盡一己之力。
高中以下公立學校將操場全面汰換為pu跑道
應取消國民年金若有超過10年欠費，無法補繳，不列入年資，不得擇優領取A式等條款
勞工一天包含加班的最高工時應改為11小時
對於非自用車輛應強制配備輪擋並對於使用場域及罰則訂定規範
提議搭乘公共運輸工具均應實施實名制
禁止大型重型機車於等紅燈處於靜止狀態時併排
建立最新台鐵高鐵安全預警系統
警用車輛的安全性提升及客製化警車的必要性
我強烈建議鐵道局升格國家運輸總署統管全台灣的機場.捷運.公車.輕軌.鐵路.高速鐵路.纜車.輪船
公共工程安全品質改善
「違停舉發app 」指定數位政委一年內上線
望政府能有機會正規提供給消防警察醫護殯葬等職務上面對重大生死「台灣藍光計畫」心理輔導
p2p借貸平台利息收入應納入選案查核
臺鐵應取消對號列車站票
訂定網路言論保障法
建議 所有 公共運輸 例如火車，遊覽車，飛機加裝安全氣囊
台灣鐵路沿線周邊馬路或臨時便道，應全面加裝固定式護欄
搭乘火車和高鐵均應繫上安全帶
請檢討台鐵是否應重整朝民營化經營
交通罰款太低，失去嚇阻力，造成眾多民眾沒有守法意識，應該提高交通罰款。
雇主法人去電恐嚇其他公司不得僱用自家員工
車輛違規停放致交通事故發生，肇責一律七成起跳！
左、右轉彎專用車道應預先設立告示或提早以白色箭頭劃設於車道上
堆高機或怪手等大型重機具致他人傷亡需重罰加重法律責任吊銷駕照
重新定義機車牌照規範
「集保e存摺」新增「配股配息帳號」查詢及修改功能
菸害
公部門減紙愛地球
網拍及外送全程錄音錄影，無故棄單棄標者重罰且負法律責任
安樂死由病患或直系親屬共同決定 政府成第三者監督管理
飼養條件惡劣經勸阻不聽可以協同警察機關強制帶走以維動物生存權
希望透過政府的力量，解決人民心理潛藏的壓力與問題
AI協助簡化交通違規舉發
違停及未兩段開車門嚴加取締重罰及加重法律責任
國三高架
國三往國五的路程增加引道提供離開
高空作業不綁安全扣環公司重罰且相關作業人員及負責人付法律責任
慢車不靠右及機車未依規定兩段左轉修法加重罰則
許多交通規則改為每天6至24時有效
法律判定性別改以「心理性別」為準，而非「生物性別」
強制大型重機具裝後照鏡或兩人作業否則重罰及負法律責任
請速立華語教師專法，提昇相關福利保障措施
建設太陽能發電網在公路,柏油瀝青改用有石墨烯硬塗層的太陽能電池組,停止農牧漁業廢地種電
於水庫建設雨水集水設備，以增加水庫集水量
自然人文生態景觀區劃定是否有需要保留原住民保留地、山地管制區
公共交通運輸：大型客運、遊覽車、貨運車立法強制安裝速度監測設備與中央及時監控警告系統。
汽車牌照稅已100cc為單位課稅
將幼兒園納入學校衛生法的高級中等以下學校午餐供應會組織及運作要點內
考機車駕照加考車輛配備使用
嚴管各類腐蝕性等危險化學品 加重法律責任與化學傷害防護宣導
將高中自主學習課程時間調整至下午三點；自主學習實施場所不限於校內
不可非特定四輪汽車臨時停車及停車
研議或試辦開放大型重型機車行駛國道1號銜接台88五甲系統
主管機關應積極規範買賣平台針對不當手段購買票券獲利之行為
建議推行隔周可以周休三日計畫，也就是一周仍然保持周休二日，次一周便可以周休三日。
政府應處理核廢料、南部空污、高雄自來水與火力發電問題
希望政府可以支持擁有汽車保險業務的保險公司組成公會，類似美國IIHS來監督台灣車輛的安全性
針對國外球團對國內青少棒的挖角動作，應訂定相關規定管制
遊戲抽卡保底大獎機率
開放成人使用各類非致命武力防衛
未婚女性想保留生育權，請政府編列凍卵檢測補助，搶救少子化危機
缺水時，清理水庫
重機(400cc)以下考照年齡下修
選舉前，應揭露選舉人前科，供民眾參考
通報警示帳戶規定應儘速檢討修法，是否該行政命令規定牴觸法律或憲法
透析(洗腎)患者，應與一般民眾一樣繳交健保費用
研擬租金管制政策及法令-針對都會區制定房租合理價格表，限制租金水平及漲幅
建議殯葬管理條例增訂遺體處理人員及接體車管理規範
應立法強制全國民眾定期做全身健檢
修正道路交通管理處罰條例第21條與第86條-無照駕駛懲處修正
請政府全面開放外籍看護給一般有看護需求的家庭
太陽能板的選址
汽車等自小客車設立待轉區
真心建議開放一般守法的百姓可以持槍
金鐘獎增加下列獎項:優質網路節目獎、優質網路影片獎等獎項,或是將走鐘獎變成由文化部舉辦
真正開放汽機車改裝 LED 大燈，訂立真正可實現的完善配套措施
政府應立法實施經常性全國酒測與驗尿
姓名改換相關細則應作調整，以符合時代潮流。
電動機車及電動自行車應立法管理強制掛牌納保且不得改裝
建議所有車輛都要新增雙組煞車裝置，一組煞車裝置失靈，還有另一組煞車裝置可使用。
修正道路交通安全規則第 23-1 條，排氣管列為汽機車不得變更項目。
出租收入不限金額需開立發票
建議號誌燈由綠燈轉紅燈時可顯示出倒數讀秒，減少自摔或追撞事故發生
政府及電信業者應完善全國各地網路訊號
人民免費公宅。只需負擔管理費。1房月繳1000兩房月繳2000
教育部更改國語字音字型太過頻繁且不合理
維護台灣企業於本土網路平臺發展空間
各金融機關網路滙款或提款卡使用之手續費應降至10元以內
碳排標'章延伸水排標章
缺水建議~海水淡化 北水南調 雨水下水道引流回收利用
交通警察執勤不能躲藏,必須是堂堂正正站在路邊和警車全程開啟閃燈在執勤。
政府相關部門應合作建立「安全運輸規範」
高鐵南延經高雄車站至屏東
分區停水 管線抓漏汰舊換新 降低漏水率
將眼球灌洗及血糖監測加入EMT-1可執行之單項救護技術裡面
法規當中，國、高中學生違反學校服儀規定之合理管教措施應排除「書面自省」及「靜坐反省」。
國、高中颱風假使用雲端線上教學
道路速限限制應解除，改以建議車速警告與事故加重懲罰方式並行方式取代。
房價應跟法定基本工資掛勾
舉辦全台灣模擬聯合國會議的教學活動
在路上撿到錢時，可以拿走最多20%的錢，把至少80%的錢交給警察局，而不違法
把繁星錄取大學改成看全縣市的排名
中小學增加生涯發展的課程
殺害任何有攻擊性的動物（人類除外）為無罪
車牌開放自選包含數字4的號碼
修改大型重型機車排氣量規範
台鐵及高鐵訂票系統，座位選擇方面是否可以更透明
施放平腹小蜂防治荔枝椿象
核能、綠能發電電價分級制度
中正紀念堂改建為中正核廢料最終貯存場
希望政府機關，能號召全國人民吃素.懺悔反省，才能感動上天，讓台灣風調雨順，國泰民安，祈雨成功。
全國漸禁海上保麗龍浮筒，以可自然分解材料製成之浮筒作為替代方案，減少漁業海洋垃圾
17快要18提早上駕訓班
讓孩子成為資產，而不是負債
修正車輛變換車道時方向燈使用時機
騎樓使用權歸回地主，無須被法律約束
車牌比照手機門號，號碼可攜
房屋租金，加盟保證金及各種保證金建立銀行保管及履約制度，保障付保證金人的領回權益 。
大學英文畢業門檻是否合乎法律？
薪資結構中的底薪應符合政府公布的最低薪資
完全禁止賭博廣告在網路上投放
汽機車車牌問題，機車族鑽車之間問題，提高汽車車速
要求交通部限制旅行業將消費者個資傳輸至中國
新增人民議會
要求台灣各夜市進行衛生管理及環境改善
提升公共政策網路參與平台能見度
避免人口流失危機，儘速擬定人口政策
國道休息站和部分中油加油站增設快速充電站
食品非經衛服部食藥署檢驗合格，禁止稱其為保健食品
增加迷你台指期貨，一點5元或一點10元
「門對門」打通南部4環線
北中南東各區推動漁港整合計畫，南台灣率先「六年三星通六港計畫」，振興台灣經濟
提議將惡意炒作高價轉賣顯示卡的行為列為違法行為
網路實名制
建請中央銀行循例發行「建國110年紀念金銀幣」
缺水時~額外的水資源調集建議
珍愛肺，拆中火，台中人救肺
電動機車全數皆應懸掛車牌
提高投票效率:選舉人身分驗證電子化
第八節任課教師仍未遵守不上正課、考試，請教育部提出更明確的規定
多多利用回收的廚餘發電
推廣EZ go 免付費電腦作業系統
提議全國紅燈秒數上限定為70秒
[國道指揮化]與[入場基本篩檢]，[燈語]明示化，增設[前後燈語板]
數學分層
檢舉違規開放獎金
疫情後，臺灣舉辦日治後的第二大博覽會
為適應未來就業市場，台灣應效法澳大利亞調高文組學費，降低理組學費
至少有15%是自己的責任時，才要負行政責任或刑事責任
來輛「物資捐贈車」
危險駕駛及危險停車行為應適用刑法
實施派遣勞工保護法
此平台改以投票同不同意成案，滿5000票或者投票時間截止（90日）時停止投票，以70%同意為成案
選票加上基本職權測驗，篩選有效選票
私立難道就能特例？
國防部教召體制改革不公，應停止擾民作為
建請台股天天看盤交易
法律以追溯過去30年的事（病史、前科、...）為限
認可電競為運動的一種，並在大二到大四體育課興趣選課的課程增加電競課
硬性規定在晚上12點以前，上午五點以後，一般電視台不得播出任何有關於賭博的廣告
讓任何大馬路旁邊都設腳踏車道，跟日本一樣
增加豪雨假，24小時內累積雨量達200毫米以上，中小學就停課
每個小孩一出生，他的父母親就有一年的時間不用上班，而薪水可以領七成
色盲者有戴矯正眼鏡，一律視同無色盲者
放寬「聲音照相系統」建置標準, 多戶數的社區前也能增設噪音照相
全國音樂團體北，中，南分區決賽自110年度起固定於國家音樂廳，歌劇院與衛武營文化廳舉辦
新增勞工特別休假使用規範於《勞工請假規則》內。
督促外送平台積極處理店家完成餐點後，平台遲遲找不到外送員的問題。
每年12月25日全國放假，慶祝聖誕節、行憲紀念日
修法加重比特狗傷人之飼主法律責任
安樂死合法化
在學校尚未以線上上課方式時，減少用網路繳交作業，避免讓繳交作業上也變得不公平，數位化時代並未比較方便
對於學校的假期作業做一些規範（寒假、暑假）
嘉義縣市及雲林縣合併
首都應由台灣人民自行決定
提供適當比例職缺以「登記排序存記」方式讓離鄉公務人員請調回戶籍地
現代標準化國語絕對不能使用漢語拼音
汽車自手排檔形式，變速箱及齒輪箱應給予合法變更自由!未有行車安全疑慮之下開放變更!
汽車新舊車牌號碼沿用新車
作業減少用網路作業(除非學校停課)
實施不在籍電子化投票且延長投票時間
禁止任何有側柱之白牌機車,長期停放機車停車格時只立側柱
實體店面與網購均要允許購買後30日內退換貨（貼身衣物與電池等特定商品除外），並且退還70%差額
保險人對於天生畸形整復應視同遭受意外事故所致之必要外科整形，總之只要非被保險人之故意，就應給付保險金
開放新課綱試辦模擬考可考科目
外籍看護薪資比照長照費補助
改裝噪音車加重罰金累犯吊銷駕照
一樓住戶之路霸總把「私有土地」掛嘴邊，應有認證及查詢機制確認其所有權
添購鎮暴武器、改良拒馬及水炮
賦予菸蒂價值，回收後才能續購。既然塑膠袋不能免費拿，菸蒂自然也不能免費丟。
各機關之退縮無遮簷人行道上面的樹木之維護管理中央應該訂定相關法規。
電動車修改牌照稅法
台灣賽車產業發展
村長、直轄市議員、縣（市）議員、鄉（鎮、市）民代表,只可以連選一次
電動車車位專用權
放寬警方使用槍械之限制
請求紅綠燈改英文字母
每個人的基本收入生活費用至少新臺幣伍萬元至多新臺幣拾陸萬元
投票所電子化：研究開發投票和開票專用機臺
超級建議平台只需一千個、非常低的一百個附議或取消附議門檻就定然能順利成案
提議後檢核完成前還可協作討論
廣設無障礙設施
發行福爾摩沙瀏覽器
提高噪音車罰款與酒駕罰款一致，兩次即沒收車輛與吊銷駕照，沒收車輛經執法機關檢驗合格後公開拍賣
主張營業車廢除靠行制度
交通部即刻規劃採購民航機【登機用電動移位機】、跟上國際一流機場的服務品質，協助國內外行動不便民眾登機
國5全線或雪隧段拓寬或加蓋路線或隧道
志願役士兵的招生名額（女生部分）能不能增加一些名額？
全國號誌施行延遲綠燈或輪流綠燈
北橫、中橫、南橫全線建設國道或快速道路
南迴公路建設為國道或快速道路
蘇花公路全線快速道路化
防疫期間亂丟菸蒂比照亂丟口罩提高罰則
路邊攤木炭烤肉攤政府列管造冊管理
學校應給予學生運動場所，培養學生良好的運動習慣
放寬國中小營養午餐補助門檻及儘快訂定專法
政府重啟全國所有核能電廠
撤回廢除死刑政策
關於身心障礙申請資格，希望癌症晚期病患能納入資格，讓病患能在人生剩餘的時間能得到政府的支持！
法務部長即刻簽署所有死刑定讞者之執行令
酒駕、毒品、精神殺人及重傷害等罪唯一死刑
星期六不要再補班了
行政院為中華民國最高行政機關，公共政策提案不應以「行政院及其所屬各級機關之業務範圍內為限」
請開放基層公務員兼職
高鐵屏東站再延長
12號省道繼續往東編
讓台灣的公車可於非尖峰時段帶腳踏車上去，包括非折疊式的腳踏車
成為植物人滿十年，安樂死合法
年滿18歲且已擁有機車駕照之學生應能騎機車上下學且若學生無不當行為，學校不得因學生騎車上下學，而懲處
開放任何兩個人都可結婚，除了直系血親與兄弟姊妹以外
限縮汽車、機車 白色車燈使用
全面實施道路四向輪流左轉或號誌增設左轉箭頭燈
國旅卡旅行旅宿業改為自由運用
不分區及原住民立委列入罷免範圍
總統、立委、縣市長、議員的選舉保證金再降低
公車輪椅斜坡板全面自動化
開放125機車行駛於快速公路外側車道
全面取消外送員送餐時限
罷免縣市市長、市議員失敗之應處理方式
規劃台灣曙光城
會考作文題目供抒情及論說兩題目選擇或兩者皆考
此平台增加反附議鈕
選舉投票印章換大一點的
婦幼停車証（格）納入老弱
所有公共交通工具應男女分乘
請法務部提案,針對[性騷擾]定義進行修法
疫情期間，學生朝會改成線上直播舉行
外送平台降低抽成
提議限制民眾不可進入工程進行中之工區
滿16歲、不是瞎子聾子、四肢健全，就能開車而不用考駕照，只是會有很多限制
英文課本的音標改成自然發音法
強制大客車與大貨車安裝盲點偵測與主動煞停裝置
公寓大樓社區樓上住戶漏水問題不積極處理罰則
在全國國中教育課程新增教學交通法規
政府要求機車廠商，未來有殼機車趨勢，價格親民普及化
特殊傳染病疫情期間，勞工特別休假特殊處理方式
處理囤地囤房達到平均地權
2021新一代設計展辦展與否
因為疫情嚴重，所以需要線上教學
無照駕駛應負擔肇因肇責
將無照駕駛的罰則由行政罰改為刑罰處罰
請讓勞工紓困貸款金額放寬到50萬！
修正社會秩序維護法第72條第3款 ，警方可視為第二舉證人
寵物健保
去除或降低加權比重，還學生一個公平競爭的環境，不要再讓加權成為阻礙我們升學的絆腳石
取締騎樓設攤應同時開罰收取攤位租金之店面商家
電子票證與行動支付整合
請求國防部將所受理之官兵權保會決議書遮蔽個人資料後公開
增加網路教學平台證書的專業程度，深度，以及與實用性，並推廣之
鑒於近來社會上酒後滋事打架頻傳人民深感厭惡影響國家形象，提議修改社維法72條第一項及同法第19條。
提供多元提案管道
廢止《菸酒管理法》第30條 開放網路交易酒類
在國小及國高中廁所加裝煙霧偵測器
中華民國第61屆中小學科學展覽會(全國科展)之延期
設立國民死亡資調專署及專法
測速照相器數量限制
流浪狗暫時用貨櫃屋養，避免再生小狗
電動車持有戶可於住所再新設電表供電動車充電使用。
零股當沖、融資及融券
搭乘大眾運輸系統時禁止手機或其它3C產品發出聲響
考量經濟發展與交通法規的防制效果，應提高交通罰款
吸菸害人害己...設立吸菸室與規劃抽菸特區(菸品買賣收歸特區)
當兵不用剪頭髮
要求教育部針對各地方政府之學習歷程平台進行系統優化，提高上傳容量限制，減少當機延遲問題
QRCODE的應用(車牌)
媒體報導不實訊息，經確認者須強制播放澄清訊息。(不限廣電及平面媒體)
放假了！記得跟國父說一聲？
為了更廣泛多元蒐集民意，請廣設民意信箱
稅收要公平.公正.燃料稅隨油徵收.新加坡、日本、韓國 ,這些國家燃料費都採隨油徵收
都市計畫區停車場用地開放興建社會住宅
氫能源發展
在私人領域抽菸影響他人納入菸害防治法或是空污法
手搖杯飲料永遠是對廠商有利
降低附議門檻
國小國中這兩種類型的學校除了要提供營養午餐之外也應該要提供營養早餐和給學生定期的心理諮詢(輔導)
針對道路交通管理處罰條例第43條，罰則是否過輕，以致於惡意駕駛頻傳出現?
改進目前義務役制度，達到增強戰力之目的
博愛座之設置比，依身心障礙者權益保障法53條，未提供對號座之大眾運輸工具設置總座位數100%之博愛座
外國人入境須購買健康保險
全台公路速限提高
設立健保捐獻平臺
請政府規劃依「家戶生養子女數」設定「民生（公共）消費部分減免」政策。
高鐵串連中台灣
調整高中108課綱各科目的上課時間
兒少安置年齡（從18歲提升至23歲）
從新訂製低收與中低收的審核標準
取消護照內名字英譯後多餘「橫槓」，如：王小明，應為Xiaoming Wang，不該Xiao-Ming
公用垃圾桶分布不均 應規定垃圾桶平均設置
幹細胞牙齒再生實驗人體
希望調整整車貨物稅、營業稅、進口關稅
考照流程
希望政府可以支持舊車翻新，舊車對人來說（就像家裡的老人，如果生病，你會花時間及金錢去照顧他）
支持桌遊商品進駐全國各社區圖書館 供國民如租借圖書一樣租借回家 設置專區供親子玩桌遊 並配置師資
高速公路塞車應調降通行費
全民大放送-把數位身分證變成像聚寶盆一樣每日自動充值的零錢包
管制社群媒體對網路言論的審查
希望可以設立法規，規定車廠標示該車款使用之鋼材剛性比例及鋼材測試方法
體適能測驗男生1600公尺，女生800公尺，改成男女生統一800公尺體適能測驗。
108課綱歷史不適用主題式教學，應回到過往使用「朝代、時間」分類的教學
別再讓我們喜歡的店面倒閉了-鼓勵店面租金按營業額百分比計算
嚴格管控學生校車、專車等不得超載
機車駕照筆試降低到70分
遊戲外掛列入法律
汽車車牌細長化
希望政府注重新車的各像安全性，希望能夠管的比環評嚴格，附加一些條例
制定強制讓座處罰辦法
調整考駕照視力相關的法規
希望台灣新增像日本的K-CAR制度（和150cc以下的機車），讓人民可以擁有更安全的行路過程
要求教育部補助落實學生自治之學生會(高中職以下)之經費
改變英語測驗方式
重機車種考照分類
將暑假減少兩週，放到學期中變成春假跟秋假各一週
冬天時各級學校水龍頭加裝熱水器
將小學母語課程加入中國大陸各地方言
建議交通部監理站要求機車車主留手機號碼在車籍資料
禁止各高級中學對外公開升學榜單
增加女性產檢假天數，並增加男性陪產檢假。
重大傷病或慢性病患者其家庭照護者屆齡或行動不便，患者由機構安置
遺產稅申報自動化
高山公路(台14甲 合歡山)易結冰之陡坡路段鋪設電熱除冰系統
汽機車轉向專用道增設以及禁止內側左轉
建全學校福利社
寒流低溫上班上課時間調整
職涯探索是否要更多元、更清楚的說明？
以實際行動而並非只是口號來確實執行反霸凌行動
請完成私人收容中心與餵養人法律規範與小規模的實驗驗證
關於國民旅遊卡旅遊輔助8000元部分
女生同於男生要服兵役4個月
應立法需持有駕照才能購買車輛，以防止酒駕
有自傷或傷人之傾向或事實之慢性精神疾病患者強制治療
廢死?就是這樣嗎?
判決易科罰金標準
國高中生周五上課半天
列管市場珍貴樹種的買賣跟來源控管
鑑於世界大行社交平台對言論自由的打壓
學測作文占分比例降至25%
國高中不考藝能科筆試
減少國文課和歷史課增加英文課
再次請教育部修正「校園攜帶行動電話使用規範原則」，使學生能夠正當於校內使用手機。
另外興建或規劃機車以及重機國道
修正勞基法第三章第24條加班費給付規定
男廁小便斗至少間隔一公尺以上
希望能規定縣市政府必須設立性專區，保障性工作者的工作權益和安全。也保障嫖客免於詐騙
學校應從小培養理財概念
減少使用鞭炮的次數
取消左轉專用道
公務車及工作場所禁止吸菸(二手菸跟三手菸嚴重影響人民之生存權、工作權及財產權等任何身心財產健康安全)
近來天氣寒冷，我們需要寒流假。
保護發票撿拾人
解除同性伴侶領養小孩的諸多限制
論方向燈的重要性
敬請各縣市加強宣導取締75歲以上(75歲後仍有3年有效)未換照甚至無照之長者
增修《兵役法》第44條第一項第四款增列「或服現役10年以上亡故者」文字，以保障照顧服役者之遺眷
國中、國小學校英語學習光碟要數位化 不要發放實體光碟造成環境汙染
降低收押人數
改善本國與特定國籍之外籍人士(越南、緬甸等)辦理結婚登記程序
在攤販、店面附近不得抽煙以及機車要熄火，否則開罰
【當不斷行駛凹凸不平又坑坑洞洞的道路】納稅人未獲得建設應有的品質，應在年度結束退回等比例稅金予人民。
要求地下停車場裝設基地台
刑法第14條第1項。應注意而未注意
改善大眾運輸
禁止以統一表準來當作學生體適能800/1600公尺成績的依據
加強給予老人正確的交通安全觀念
嚴格審視公共政策網路參與平台註冊人實際年齡
強制各級學校改善無障礙設施
提議修正食品安全衛生管理法第22條及第24條
為防制網路假訊息，政府應以德國與新加坡為師。
電子支付設立專法 青少年也可以使用
高鐵皆安裝月台閘門
加強校園周圍及公共場所吸煙之規範
《兒少性剝削防制條例》及《刑法》第235條，「虛擬產物」應被排除在外
拆除陽明山國家公園擎天崗內的鐵刺網
舉報住戶二手菸及亂丟煙蒂且有獎金可拿並且罰款每罰一次加疊罰款
將大貨車、聯結車煞車距離納入驗車標準並訂定規範 並限制過重之聯結車禁行高快速公路
郵局延長下班時間至八點
廢除強制二段式左轉
北宜公路區間測速速限提升至時速六十公里
規劃高鐵延伸至宜蘭
108課綱讓高二的自然組和社會組很不公平
將108課綱國中的社會改回舊課綱版本
僱主資遣勞工應同時給付薪水。
交通號誌智慧化
限制所有繞境類型活動僅可於10:00~20:00 進行
廢除國中小寒暑假
建議本平台增設「學生專區」，以區分公眾社會議題及學生議題
小便斗隔板需增高至180cm
禁止私人教育機構撥打推銷電話
吃飯發出咀嚼聲納入社會秩序維護法取締項目
增設以125cc~249cc為新型駕照，且該新型駕照能與大型重型機車駕照路權同等
提高汽車前後擋風玻璃透光率，使其他用路人更方便辨識
台灣現行交通道路名稱應具有實質識別性，且不應每條路都有類似的路名以免用路人混淆
國高中第八節課與前七節一樣不另外收錢
圖書館內推動設置進食閱讀專區
更改敬禮動作
於部定必修中加強國中小之藝術教育
畫唬爛的大學一大堆
保障對於敏感內容的創作自由與表示分類
限制高中一個班級最多人數
取消彈性放假
身心障礙者機車考照筆試72~84分及格
廢除各村里之社區發展協會
鐵路標準軌化，高鐵也能在台鐵暢行無阻
非本國籍在中華民國期間醫療看診費用應比照國外看診標準
增加駕照考試難度和上課時間 降低交通事故
強制全民 投保 小型的第三責任
從國小4年級開始找自己的興趣學習（跟高中、大學一樣分科系）
取消各項大眾運輸交通工具之博愛座有關長者優先乘坐部份，並修改名稱為「優先座」
惡意棄單立法管制
領有殘障手冊之資格應該要有排富條款
建議將高鐵延伸屏東改為新第5案「澄清湖屏東案」(設高鐵澄清湖站及屏東站)
提議 安樂死 合法化
每個節日都放
腳踏車必須要有車輛編號及實名制
環保局或警政單位提供可以檢舉廢棄腳踏車或亂停腳踏車的APP
落實"第八節"相關政策
學生工作時數過長，部分甚至超過勞基法之規定一天12小時上限
訂定自行車相關法律及政策
申請失業救助金的規定~請修改為投保超過1年年資~不的歸零~繼續延用下次申請失業救助金~
國高中每週應有至少兩堂社團課
交通部鐵道局應暫緩將臺鐵軌距拓寬為1435公釐之標準軌距
保全法請修改為上班時間3班制~不輪班~廢除2班制~還有穿便服上下班~但是脖子要掛上工作證~廢除穿制服
提高最低飲酒年齡至20歲 增加青少年的酒害衛教宣導
履歷表大頭照廢除
提高菸捐，至每包（20支）菸至少新台幣200元，逐年提高至1000元
彩劵行店門前全面禁煙
將「2020年」自相關紀錄中移除
傳染病防治法增加行政裁量金額上限
育嬰留停年限延長一年至三歲(四足歲前)
希望政府多設立高科技執法，使道路交通安全、減少違規與三寶出沒
國中小上課時間改為9：00~5：00
落實新課綱多元學習精神和選修制度，降低必修科目比例
建議從行憲紀念日(12/25)開始放假至元旦(1/1)結束，透過放假刺激國內經濟循環
國中寒假延長，暑假時間不變
全國中學午休時間應增加至60分鐘~90分鐘
校園全面禁止噴灑除草劑
將經顱磁刺激治療納入健保，讓憂鬱症患者及家人獲得幫助與救贖。
國小國中高中建立跑班制度，不應該將學生綁在同一班。
保全人員工時應與一般勞工相同
路隊長條款
體育課增加，讓每位學生能在學校多做一點運動
國高中上下課時間符合時宜之方法
男廁小便斗應加裝門鎖
請讓機關內的約僱人員適用勞基法保障
建議工廠爆炸所致環境汙染，企業應負更大責任
酒駕致人於死，性侵犯，殺人犯，一律鞭刑or死刑
希望可以多增加一些國定假日
帳單電子化 降價回饋全民
強迫國中生第八節輔導及寒暑輔是否該管制一下
法規對於堆肥場應具住家多遠無明確規範
廢除~公共政策網路參與平台
合法委派廉政署人員到企業單位與大公司法務部門合作，防止員工被行賄執行另清運無保障，尤其是廢棄物清除業
讓腳踏車道離摩托車待轉區遠一點
住家陽台禁止抽菸，抽菸只能浴廁抽，政府補助浴廁除臭工程
食藥署應制定素食中英文分類標示(二標五類)，並設計圖示供廠商使用，使消費者更容易判讀產品性質。
國高中生上課時間不宜改動
教育部進入校園監督學校校規與對學生的行為是否恰當
不依照傳染病防治主管機關的規定作息，一律以刑法處罰
增加女性無家者的防護措施
高中職方面若過半數學生要求換老師 可直接更換
108課綱實施後三屆的新課綱學習歷程參採比例降低
喝酒鬧事從源頭掐死
應提供任何階層公務員舉報管道，以監督上級機關、主官管行政品質。
臺鐵對號列車管制無座票旅客數量
傳染病防治法修正，疫情期間境外移入確診個案應負擔一定比例治療費，以致造成本土案例者，應加重負擔比例。
移工防疫隔離APP開發
請廣設路邊垃圾桶，且旁設有菸蒂回收桶
防災七分自助，兩分互助，一分公助，希望政府繼續延續「安全臺灣SafeTaiwan」app的運作
強制12歲以下（含）兒童使用手機開啟兒童模式
會考、學測國文作文延長時間作答且改變作答方式
建設台灣電波發射塔，改電波時鐘
增加交通警察每年30小時道安講習上課時數
在118課綱提升學生的學習效率並將高中職的上課時數縮減至6個小時
禁止黃牛利用軟體程式透過電商平台進行熱門商品搶購
希望要求政府能夠立即修改著作權法，加重相關刑責及罰則。
放寬保險從業人員的網路言論 修正保險從業人員管理規則
老舊公寓無電梯，滑輪組人籠來協助上下樓
廢除印章(印鑑)
居住正義及商業經營成本正義
恢復技優保送之名額
推動檢舉人除實名制外，需辦理定期召訓、期限管理的複訓，加強相關法規熟稔，落實管理。
托育全面公共化
魔術方塊入全運會
推動全台灣廢棄漁具獎勵政策
高鐵延伸「左營方案」改為「高雄方案」，並評估是否再由屏北延伸臺東！
高鐵南延屏東之「左營方案」改為「小港潮州方案」
放寬人工生殖法適用對象
花蓮林榮新光車站到南投埔里距離50公里，可以蘇花改的工法興建東西向鐵路
為了我們的地球，我們應該這麼做⋯⋯
改善運鈔保全過勞，保全應該落實週休2日
政府所頒發各項檢舉獎金應全國總歸戶，上限不超過一定金額（例如每人每月不得超過２千元）
取消公部門印刷紙本月曆
修法改善移工管理制度，嚴懲逃逸外勞，保障受照護者、合法僱主與合法仲介
設置性別友善廁所
修正勞動基準法關於試用期的條文
第二類退除役官兵權益卡更名為第二類榮民並享有健保優惠
降低少子化衝擊 學校站起來！
姻親捐贈器官
性別不安不需要手術換證
健身房定型化契約之漏洞，健身房糾紛屢見不鮮，體育署應積極改善
廢除特殊教育學校
明確訂定勞動基準法11條第五款認定
降低精神疾病患者犯罪
修改國軍體測項目
學校單位導師安排應以輔導專業教師專責並視情況增聘，以關注學生身心與生涯發展，且減輕教學專任老師負擔
提高「公共政策參與」
勞工技能檢定起重機重機械術科考試部份可擬真化，但保留起重機重機械真實實際操作訓練課程不可廢除
請支持將台語、客語、原住民語只可為列選修課程，不強迫挑一種母語學習
宗教活動規範
廢除軍事訓練4個月，增加志願役的人數
禁止幼兒園提供難以吞嚥之食物
各火車站設立電子票證加值機台
提高高速公路最低速限
一種可讓沒有錢的人，或不想加入政黨，或難以通過黨內初選的人，都能參選，人人有機會勝選的選舉制度
開放白牌機車從右側超車
國道地磅站改為匯入主線車道前過磅
路邊停車強制收起後照鏡
改善清境農場剃毛秀
國道一號南北雙向從新竹系統開始提升速度到110公里
制訂相關法條管理宗教活動，給居民適當的生活品質
繼續清境農場「綿羊秀」表演
立法禁止12歲以下學童使用YOUTUBE影音平台
加請國道警察局加強查核各類型小貨車
呼籲民法婚姻契約回歸單純契約本質
限制各類型動力機械行駛於道路上，維護用路人安全
從源頭做起，對含酒精飲料加稅或是健康捐降低酒駕肇事機率
維護你我下一代 人工(化學）香精香料 嚴禁使用
亂世用重典，修改我國有期徒刑最高刑罰原刑責二十年，修改為有期徒刑最高刑罰刑責三十年。
無照駕駛併入刑法公共危險罪處罰
廣設自行車車道
請設立台語委員會
睡眠呼吸中止症，重新納入身心障礙
建議發票獎金於該單發票消費金額連動，可有效提高單張發票平均消費金額，亦可減少洗發票之行為。
恢復一年徵兵制
機車「排氣管」噪音問題納入強制檢測。並且對以「公告」型式進行在不需檢測即開罰是否存在「違法」
考試時相關的「否定」詞彙皆須加上雙底線
參考國外對於性犯罪者進行人道化學去勢
建請立法/修法，禁止公寓大樓住戶在浴室/廁所內吸菸
全國公車盡快電動化並且統一充電站規格
建請將「統一發票/公益彩券的領獎期限，由三個月放寬至一年」
提高勞工保險投保級距
為響應減塑政策，請求修正統一發票給獎辦法，禁止壹圓發票兌獎
加強取締違反菸害防制法者
可調整式課桌椅申請訴求
綠燈轉黃燈時應該有秒數倒數或者閃爍號誌！
將國民教育健康教育納入緊急醫療救護相關知識，並讓急救知識給予民眾靈活運用
替人行道，行人沒有立足之地： 人車爭道，行人沒有安全的行走空間
請規劃專屬行人通過斑馬線之時相號誌 ，讓人車分流
依據目前待轉區外機車待轉違規問題請求於待轉前右側車道設立待轉的待轉區來協助民眾正確守法待轉
長假國道使用改採預約制並建立配套方案
廢除五專專科生學習通識科目
女性生理用品台灣政府應於以補助及物品稅減免。
酒駕及毒駕者沒收犯罪所駕駛之交通工具，並搭配相關拒測規定。
改善偏鄉醫療資源不足的問題
1樓住戶 路權限制！改善無德路霸、增加國庫收入
已知發生原因之傷病，應提高健保部份給付
一屋難求，奴其一生
請求政府開放臺灣豬農可以使用萊克多巴胺
落實全民國防、警民互助，保障非致命自衛槍枝配有及使用權，促成治安提升與增強國安意識
發展藍色公路，減緩假期高速公路塞車人潮
將基礎健身知識加入到高中體育課程
網路Podcast節目納入可報名廣播金鐘獎
高速公路壅塞時可立即行駛路肩
強迫全國使用環保天燈
由政府每年主辦邀請吸煙者「免費」自由參加戒菸活動『
供電系統地下化
拿煙蒂買香煙
希望銀行代辦業者能夠強制向金官會登記營業許可證登記
高速公路超車道速限提高
機車待轉區的規劃
增設左轉通行燈
國有土地標售時應該規範得標者土地利用要符合永續、生態。
臺鐵烏日到成功、岡山到楠梓、崁頂到枋寮的路段立體化
會考可重考，且成績可擇優
對含糖食品課徵適量「肥胖稅」，別讓肥胖成為國民最大的隱憂！
長照機構強力監督複評，保障人民及服務工作人員權益。
消費者權益：消失的洋芋片
駕駛人駕照應該改成一車一照。
東部大學附近火車站直達各縣市之重點火車站列車於例假日、特定節日加開及開放購買學生票券之建議
廢止七期燃油機車購置補助
改善勞動部「直接聘僱聯合服務中心」的繁瑣程序
加強檢查監督有無佔用無障礙車位
修正教師待遇條例第17條
在無倒數計時之交通號誌增設「紅黃燈」之燈號
建議將體育課程改以讓學生自由選修
確保公車應用程式的資訊正確
參加政府機關舉辦之魯肉飯、牛肉麵等美食比賽得獎，如違反食安規定應撤除其得獎頭銜。
開放白牌機車騎士用考照方式取得快速道路權限並新增牌色
在火車窗戶凸起處加裝保護墊【區間車】
國道三號新竹系統至燕巢系統速限提升至120km/h以上
復駛舊山線三義=后里段並以藍皮普快車行駛
召開出版業、書店、經銷商、讀者代表共議，可線上參與討論的圖書定價制會議
農發條例修正前之農舍用配合用耕地若所有權人與農舍不同者應解除套繪管制
請經濟部重新評估雲林縣政府所提褒忠農產機械科技園區設置地點,以確保虎尾糖廠製糖事業及糖業鐵道永續經營
計程車安全提升等級化
邊走邊低頭滑手機引發的問題，害人害己，有必要立法禁止，或課以行政罰鍰。
刑法各項犯罪得利，犯罪得利部分刑期另計，如竊盜、詐欺、強盜、恐嚇等
從系統面改善警政組織：成立警政機構組織改革專家小組，不只吃案問題，我們通通要改善
落實AED廣泛設置以及將健康教育加入急救處置
白牌機車可以上快速道路
公廁加裝洗屁屁
將蔬食的好處導入國民教育課程
修正道路交通處罰條例第45條12款「任意使出邊線
課徵塑膠稅，一起讓環境更美好
因應實際路況變化，恢復部分交通違規項目檢舉獎金制度
我希望可以修法《姓名條例》一生可改名3次，放寬變成4次
「幫公視加薪！」修改公共電視法 公視每年預算從9億提升至101億，並參考各國經驗 滾動修正
開放「幹細胞再生牙、齒槽骨細胞治療技術」進行人體臨床試驗
愛護地球，落實手搖杯飲一次性免洗餐盒餐具回收！！
女性志願役退伍亦應納入後備部隊接受召訓
108課綱學科教學範圍建議
減少海生館的設立，阻止海洋生物的傷害
延長台灣學校（國高中小）上學巔峰時段路口綠燈秒數
計程車司機於工作期間違規，罰金需提高。
為貓狗建身分資料庫以改善流浪動物和排泄物問題
針對不良企業，提高每月勞檢頻率！
重大交通違規公示法案
伸張正義，我有罪？
平板普設 翻轉偏鄉教育
每個人的基本收入生活費用至少新臺幣伍萬元至多新臺幣拾陸萬元
電子化投票所：開發專用投票和開票機臺
建議加重並修改賭博罪，台灣的賭博罪實在是太輕了，造成許多人根本不怕被抓，繼續沉迷賭博
開放一般民眾向警察機關報備後即可合法持有及購買警棍自衛。
加強保護婦女及兒童人身安全法案
醫生救人，誰來救醫生？
本勞與外勞薪資議題
車禍案件累積紀點
出台代理中資遊戲的相關法規
將所有中華郵政營業時間調整為9:00~18:00
填海造島，遷移鄰惡設施
K他命改列為第二級毒品
各級醫院開立之慢性處方箋，未回原醫院拿藥之慢性處方箋金額不應計入各醫院總額額度內
111學年度學測個人申請時程不延後，比照過往辦理
勞退改革
廢除高中區分社會、自然組
各校資料庫整合，提升學術研究便利性與國家競爭力!國家統一採購資料庫供研究者使用。成立臺灣知網
加強國際大學生到台灣交換推廣
將雙北專用垃圾袋推廣至全國
強化預售屋法規或訂特別法
懇請支持臺鐵留下藍皮普快車（解憂列車）定期班次
台88線高雄端交流道太少上下班時段經常塞車，建設交流道改善塞車問題！
台88線(東西向快速公路高雄潮州線)提速至100km/h
施工中的人行道路權應受到重視
從根本修正台灣所有涵蓋交通之法律包含考照 檢舉等
改善高中理組文組人數不均
增設人行道與加重相關罰鍰以維護行人用路安全及權利
將殺人、性侵殺人、交通違規致死加重刑責至無期徒刑，最高處以死刑
機動車輛應按實際汽缸總排氣量核實計算使用牌照稅
9/1日執法，汽機車需禮讓行人
改善治安剷除治安死角
在台1省道、西濱快速公路上方裝設太陽能發電(分區段)
住宅區店家營業時間限制
修法道路交通安全規則第113條，定義明確公家垃圾車與民間垃圾車行使部分臨停行使權
全面禁止二行程機車上路，保護你我的肺
廢除原住民加分制度
警察辦案效率有待加強？如何防止吃案發生
一步解決炒房囤房同時使自住購屋者房屋保值
股票交易全面改為股數交易，取消張數
設置多樣化人力、火力等發電儲存設備結合宮廟系統 回饋鄉里
家用電表APP
建議修改防堵工商登記法漏洞~衍生違法建築、噪音、污染...
學校增加網路安全課
加重食品安全衛生管理法罰鍰裁罰標準
1. 取消學習歷程上傳的時限性 2. 大幅度降低繁星名額
假日可以不要來上課嗎？ 取消彈性放假制度
增加更多高中類組專業化選擇
自用汽車與普通輕型機車每15年重新考取駕照
滑板路權
國中教育會考英文科難度調整
體恤機車族，報廢舊車每車可從300變補助500，提升汰換機車減少烏賊車
外籍人士在台時間
全國電子化公車站牌普及化 (智慧公車站牌)
各校學習歷程制度與繳交時間統一
禁止教師讓學生以公共政策網路參與平台作為提案作業及以其附議人數作為評分依據
改善班群制度之時間、分類及執行方式
路邊停車用悠遊卡付錢
減少食物的浪費 ，讓農夫得到應有的回報
下修參軍年齡
希望政府廢除或者變更111年度以後的學測混合題
在大客車廣設性騷擾鈴
強制佩戴全罩安全帽
高中微課程——精英學校專屬？將108課綱精神落實，達到資源的普及。
將蚊子館改成提供遊民居住的社會住宅
抑制房價應從＂閒錢放哪裡＂來探討解決：＂實施長達10年依擁有年份分批訂定期限之＂一戶籍一房＂措施
抑制房價應從＂閒錢放哪裡＂來探討解決：設立每年配息平均4%以上年金制之政府基金
抑制房價應從＂閒錢放哪裡＂來探討解決：＂非自住房貸利率不應低於該區平均租金報酬率＂
懇請政府各部門接受電子郵件
電動車友善環境
電費調漲
將身心障礙學生升學保障提升至大專院校（包含大學及研究所）招生
改變車輛折舊計算方法及比例問題，保障真正的被害者
促進高中職與科技業的資助關係
美豬與瘦肉精的知識推廣與普及
閱聽人辨別媒體內容之問題
強制要求劃齊跨越路口之斑馬線
希望能有個創意點子平台,讓世界進步
不過度宣傳大眾運輸上讓座觀念
教師退出校外導護工作
將自主學習延長到國中
將騎樓抽煙更改為違反行政命令之事件
把部分國文課程的時間改成寫作、口說課
讓台灣善良風俗有法源依據
修改終止收養之規定！成年之養子女若終止收養，必須要本身父母書面同意才會恢復權利義務關係。
「國內高中職實施短期跨校交換學生計畫」
落實勞工週休二日
教育部辭典版本統一
因應極端氣候，教育部應規範全國高中以下各級學校於極端高溫時暫停戶外集會及戶外體育活動
避免擾民：限定有關選舉事宜必在規定可進行期之內、例如90天。平時不得談論、評論、報導與有關選舉。
應廣設腳踏車專用道
動物園&海生館動物來源及健康狀況、照料情形透明化
持ARC新住民居住台灣10年可以直接在台灣本地申請台灣護照、身份證，不需要放棄他國國籍護照
制定一套完善的道路系統以防交通紊亂
改善癌症醫療系統、爭取預算於癌症醫療機構
重新規劃與調整高中的108課綱
學校增設兩性教育課程
落實公投結果
興建失智老人村
因應108課綱應增加全國高中職社團活動時間
引進鞭刑
普設視障者有聲號誌
舉辦說唱藝術節
提高一般道路速限上限至最高70
成立行政院個人資料保護委員會及個人資料保護專線
規範計程車專用道
增加役男軍事訓練的時間
重新評估高濃度農藥對空中代噴從業人員的危害以及開發植保無人機專用農藥劑型
增加自主學習的課程名額
販賣於學校內的含糖飲料價格提高或限制批貨數量。
血農於水
食在安心
培養一級產業人才，帶動地區發展，改善農業缺工，建議修改相關政策以落實社區轉型。
全面實施隔週休3日，工時不變
各高中自訂上學遲到時間？
考大學的大考開放使用計算機計算繁複數學
重罰在全台趴趴走的失聯移工
在全國各個大條道路的中央分隔島及路邊廣植樹木。
農糧培力,遠離糧食危機,改善農業缺工
紅綠燈-法令超前道路標誌標線號誌
文化部舉辦YouTube網路金鐘獎
提議禁止汽機車駕駛在行進間雙耳配戴耳機收聽當前環境以外音訊
海水淡化
大學不得參採自主學習
修正公共政策網路參與實施要點
恢復兩年期徵兵制
反對廢除學習歷程，以改良替代「報廢」
理工、生醫班群，社會科得不納入升學(包涵繁星的在校成績之統計)，並將社會科改為選修課。
國道及快速道路以外之所有一般道路廢除禁行機車、廢除強制兩段式左轉與加強取締交通違規
廢除校定必修
制定健保濫用防止條款，救健保400億！
分科測驗加考國文、英文跟數乙
設12月4日為身障者權力促進日
修改選罷法裡面對候選人的每票補貼辦法，補貼上限不可以超過選辦法規定的選舉費用上限
國中以上女生體適能測驗的心肺耐力項目之距離需提高至1600公尺
開放勞退6%自提自選投資標的
關於老師利用罰寫來懲處學生帶來的影響
台灣學校英文教育向下紮根
推動平均土地財產權
加強行人路口安全保護，重新設計路口及道路配置
加速 電纜地下化 工程規劃進行 讓都市有乾淨的天空
普通高中之轉組次數，應由教育部統一規定2次
提案對釋字第 490 號重新釋憲
房價改實坪制計價，公設坪數可登記但不計價
廣建高品質社會住宅，落實居住正義
將「汽車」駕照考取年齡下修至16歲
將本土語言課程加入高中課綱
自己的牢飯自己付，減少國民負擔！
女性增加軍訓時數
廢除部首教學
廢除公共政策討論網路參與平台網站
廢除服兵役
更生人就業政策改善
性平會 2.0：邁向實質性別平等的校園
教育或中心醫院應有轉診單者才能進入以落實醫療分級
候診過久，看診倉促，應增加一倍醫學院新生錄取名額至2600人，以提升醫療品質。
國防部須將每年教育召集抽籤過程公開透明，防止都是同一批人中籤，以昭公信。
改善校園網路環境，推動教學e化。
犯刑法殺人罪遭判無期徒刑者一律不得假釋
禁止非主要學科課程上其他學科，正視學生受教權
公共政策網路參與平台要有申訴管道
提高以三角錐，機車或其他物品佔用道路罰款，及全國大執法取締
高速公路服務區設置電動汽車（不限品牌）快速充電站
修改刑法-若酒駕致死或重傷超過3（含）以上應處以死刑
每一百公尺內至少有停汽機車之車位的暫時臨時停車格並設有三分限制的告示牌 尖峰時段停車位限停超過兩小時
應逐年增加「油車」的牌照稅及燃料稅
理工、生醫班群學生高二不需學社會科
強化遊民於法律上的權利保障
確保全台灣學校的資源平等
普通高中增加自修課
替代役及各種因素未能服役之對象延擬一套訓練方案因應戰時所需
希望可以通過自願安樂死
美豬不要萊–檢測萊劑單位由ppm改為ppb並禁止含萊劑內臟進口
啟動國防與電競的拓樸程序彼此增強：將「Taiwan No.1」轉化成全民反併吞備戰的「世界第一」
第八節只有參加和不參加，沒有部分參加
加強網路危險管制
支持修法改善外勞管理制度，保障受照護者及合法僱主、仲介之權益
保育歐亞水獺
臺灣虛擬YouTuber 平民化卻不受關注！政府應撥補助獎勵國內虛擬實況主經營國內市場！
下課15分，上課45分。翻轉教育，善用在校每一秒鐘。
為確實落實十二年國教總綱課程實施，本國高中教師員額編制應重新檢討
廢除國高中課業輔導制度(第八節、寒暑輔)，並將上學時間改為九點至五點
調整單側聽損身心障礙資格
建立全國高中以上教師投訴平台
全國公車應落實無障礙空間之設置，以保障需搭乘之乘客的權益
設立輕小說文學獎
學生搭乘大眾運輸工具之優惠
規範補習班下課時間最晚不得超過22:30
國人結紮不應受限於優生保健法第十條規定，想結紮還要有法規限制
學生上學時間改為9:00-16:00
將現行行政區劃修正，合併縣市。
重提 取消國民旅遊卡強制8000元強制於4大類消費與回復旅行業、旅宿業及觀光遊樂業加倍補助之規定。
將高中的探究與實作課程改為選修科目
廣設吸菸室，鼓勵民眾至吸菸室吸菸，讓不吸菸的大眾能有乾淨的空氣。
新式車牌號碼沿用新車
興建運動中心以提高生活品質
建議比照貨車停車格，設置機車送貨停車格
調降電動汽車進口關稅
參選制度更改：保證金下修、選舉經費上限
將高中自主學習改為選修微課程
提升科學鑑識能力以增進司法改革的成效
完善數位性暴力受害者單一求助窗口
嚴格限制學校上第八節課
提議將國高中的上放學時間做調整(8：00～16：00)
舉辦吸菸區公聽會，制定吸煙區的設置流程與相關規範
嚴格審查各國中晨間閱讀是否真的是在「閱讀自習」不是考試，同時課程應該與課表相符，嚴禁借課考試等行為
全台監獄（包含軍事監獄）不得禁止受刑人自慰，並應提供私密時間、空間使受刑人解決性需求。
應修法針對精神病患犯罪者的監護制度做年限延長及後續追蹤
反對新式國民身份證換發
一起生育，救救勞保！
[數位身分證110年7月全面換發 3縣市先試辦]可否加辦新北市其他地區
餐飲業者及娛樂同仁業者以及物流外送業者津貼補助辦法(具投勞保人員)
懲處毀損物品者、破壞環境衛生者與製造公共危險者，請立法或修法以刑法懲處
暫緩執行及停止核發籌設許可有關離岸風電之建設
建議將金門大橋納入公路法規定之公路系統管理
將108課綱調整回103課綱
利用不明藥物（農藥）虐殺動物致死，處以500萬，建議農委會嚴管登錄憑證才能購買農藥記錄
兵役法違憲，應當修法
落實打房 租金必須為房價的固定趴數區間
雙鐵對號列車全面實施實名制劃位購票並限制訂票張數及期限
廢除優先禮讓行人條款
有關於"國民居住保險"
大型重機上快速道路/國道，請穿整套CE Level2 防摔衣，與行車紀錄器
癲癇工作權
大專院校應設置性別友善宿舍，創造一個性別友善空間
學校應在請假種類中增加一個溫書假，如果不行請提出具體原因
建議強化義務教育階段中的交通安全教育
大橋火車站後門
餐後水果少看醫
移工入境關懷系統登入問題
規定限制級網站必須確認觀看者已年滿十八歲
委託他人代辦汽機車新領牌照時可用身分證影本
反網路言論審查，言論自由！
為維護用路人生命與財產安全，建議比照日本，將惡意逼車行為納入刑法規範。
教師節放假
高中職應增加校外參訪之機會
加強擴大宣導博愛座之優先順序
重新評估自強號如何提升與其他列車到站時間之差異
廢除國中、高中職的歷史科目
簡化輸入月亮杯自用申請流程
開放華語生入境台灣
育嬰假薪資補助與生育津貼可以同時請領!
取消升學考試評分的等第制度
台鐵早上通勤時間增加基隆到南港區間車的班次及平均區間車班次的間距
生育講習 (父母)
禁止將動物做為實驗對象，動物也會感到疼痛。
台鐵南港=花蓮區間城際列車運能改善計畫
希望政府重視消費者權益
機車駕照改成跟健保卡一樣
禁止黃牛利用軟體程式透過電商平台進行熱門商品搶購
「生命不可代理 孕母不是工具」--反對代理孕母合法化
廢除台灣現有男校及女校制度
開放大型重機上國道
高鐵延伸屏東方式依情況建議更改為燕巢分岔屏東市方案或高雄車站西勢方案
寵物鳥之飼養販賣業者應納入特定寵物業者中制訂相關管理辦法
頭彩得主實名制，現身領獎要透明要公開，我ok我買彩券提案!
宮廟需定期通過消防安檢
許多交通罰鍰已經超過34年沒有修改，必須立刻提高
修改大學繁星申請制度評分辦法
台灣禁止賣煙，檳榔，酒（除了料理米酒）
酒駕防治
闖紅燈傷人/殺人，列為蓄意謀殺
取消電動（輔助）自行車行駛「開放自行車行駛人行道」措施
前瞻建設 工業管線 檢視與重新規劃 (高雄洩氣)
調整菸稅比例至總菸價的百分之七十五，且推動吸菸者就醫超過金額部分自行負擔
建議勞退新制自提部份放寬6%上限變更至20%且免予扣繳所得稅。
報稅系統漏洞，並非每家醫院都和公部門合作由系統直接帶入讓民眾做抵稅的動作。
國小廢校後改建身障安養中心
對於"人肉佔車位"之"行為"進行開罰
呼籲政院修法，言論自由已經濫用過度。
避免唸錯或唸不出姓名而失禮，提案立法或修法，中華民國數位國民身分證的漢字姓名加上注音符號
自行車上路強制安裝方向燈，從Youbike開始
特教心評人員專職化，特教教師專心執行教學工作
高中加入PBL課程
公職人員及候選人之公務車應優先選用我國之汽車品牌
將高鐵南延屏東原先之「左營方案」直接定案改為「小港潮州方案」
運動彩券環境合理化
建議國民年金改為自由選擇參加
提高救護人員執行勤務時之優先路權並加強國中小道路常識教育
建立、改善口罩之回收機制
落實男女真平等，男女在兵役問題上應平等對待(不論是都要服兵役或是完全募兵制)
台灣全面禁煙
死刑犯可以假釋
對惡意棄單的使用者進行罰鍰
延後颱風是否停班停課之公布時間
你家前的路還沒平嗎？
幫紅綠燈加裝救護車消防車警車遙控器
修改廢棄物清理法，上調其下限罰款及上限罰款
嚴加撤查走私動物、走私集團，修法加重走私動物刑期與罰則。
建置自行車車牌
要求政府放寬緊急醫療救護法限制，增加救援成功機會
請開放不在籍投票
廢除烏坵鄉長選舉
申請2022雲林縣以及嘉義市議員選舉新增平地原住民選區
增加每週體育課節數
教師不得以書商卷或題庫卷作為平時成績依據
關於減少虐童問題，如何防範、保護
藉由更新駕照制度 降低車禍率
投票所電子化：研究開發投票和開票專用機臺
每個人的基本收入生活費用至少新臺幣伍萬元至多新臺幣拾陸萬元
完全實施車種分流
限制道路上的機車流量
國高中體育課有5分之1為防身術課程
高中應屆畢業生畢業後未滿18也歸於18
加速提點子提議成功順利成案的速度。
喇叭聲響與音調規定
建議廣設外送（貨車）停靠區以因應與日俱增的外送物流產業
減少學生壓力 給學生有自由的權利
電動車輛掛牌及駕駛者須有基礎道路駕駛知識考證
減少大眾運輸博愛座的位子
希望政府能夠趕緊推動第二期電動自行車及電動機車規範
12年國教免學費，高中不應排富
改善駕訓班一對多亂象
動物保護法中應增修「飼主攜帶犬隻於公共場所一律須繫狗繩」及「禁止放養犬」之規定
高中、職 使用平板和電子書代替實體書
海洋垃圾800萬噸，為甚麼總是治標不治本。
呼籲法務部提升死刑執行效率
政府部門主動介入調查補習班個人資料來源，避免學生之個資被有心人士操弄。
還我真正的人行道：推動道路強制設置實體人行道，同時改善標線型人行道之相關設計
建議四顆輪胎以上車型的車底加裝防捲入蓋板，可防止騎士人車捲入車底被輪胎輾過造成傷亡。
因科技失業的員工給予協助
108課綱的個人申請的申請及公布時間，提前到與舊課綱相同
尊重行人路權，但行人闖紅燈違規可不予尊重
兩輪選舉制
保障安全
建議國家通訊傳播委員會恢復早年新聞橋模式，於黃金時段定期公佈資訊，做為業者改進播報品質之參考指標。
有關臺灣學術網路管理規範改進建議
別讓弱勢淪為更弱勢 <<原住民學生升學保障及原住民公費留學辦法>>漏洞百出
警察用槍時機要點修法
電動自行車需納管，新增車牌，保險，查核非法改裝
試管嬰兒補助門檻放寬至一般家戶並列入所得稅申報列舉扣除額項目
假日增班東部普悠瑪的計畫
推動合法、優質、實價之租屋環境，嚴禁出租頂樓加蓋與隔間套房。
取消軍人住身心科薪俸領取
我希望高雄捷運可以跟桃園機場捷運一樣設置行李托運系統
有開電子發票的商家旁邊一律要貼可使用載具
台灣所有的鮮奶，可加入盲人識別
興建第三條以貨櫃車與聯結車等大型車輛專用高速公路，車輛分類分流減少車禍與交通阻塞問題
全台灣流浪動物照護，全民一起出力!!杜絕流浪狗傷人、改善其過度繁衍、平衡少數人群負擔、創造全民共居。
停止非必要科系、公司實習生制度
全台各國高中小成立「校園民主法治自治會」
房價太高(世界之最)。然而我們是可以輕易的改善他的他
交流道上下順序改變，減少高速公路塞車
提議修正幼兒學前特別扣除額之排富條款，以維護租稅公平
88快速道路往西方向，多一個鳳山交流道以疏解擁擠
澎湖興建跨海大橋
取消用學歷來衡量這個人適不適合錄取
部分省道路段收費
關於機車大燈停止改裝Led檢驗資格
復駛阿里山林鐵眠月線及修復溪阿縱走路線
為減少健保支出與醫療品質提升，復健科同一患者相同診斷給付應設上限。
要求金管會立即要求各保險公司全面停止電話保險推銷
復駛臺東舊站舊線並高架電氣化
全面人車號誌分離
讓不想活在這個世界的人服藥或注射藥物主動安樂死
音樂樂器樂團課程加入中小學
修正刑法第19條，加入飲酒及施用毒品除外條款，讓正義得以申張。
學生晚上課？
政府應推行企業能夠在家上班的工作，用遠距上班
政府要強制規定 大車 車頭室內玻璃上方加裝 向下 45度的 行車鏡頭
推高機出廠、使用，建議牙叉【兩側】強制規定黏貼反光條或漆明顯油漆
明定可經民眾錄影及拍照逕行舉發項目,需重大違規採能採用,而非任意拍照檢舉
公共廚房
建議恢復台鐵過去對號特快車及平快車 由於能開窗對疫情防疫及活絡觀光相信有正面效果
因交通違規致人於死建議提高刑度，將原有刑度提高至十年以上至無期徒刑，並不可易科罰金。
將汽車違規臨停、違規並排臨停列為重點取締項目
修改民法983條，開放表親自由結婚
請求開放大陸配偶來台灣團聚
政府單位提供電子信箱供民眾申請使用
希望統一發票能夠增開全民獎，增加兌獎誘因。
提議空拍機2KG以下 高度200M可以進行夜拍或飛行
請修法，對於那些攜帶商業機密跳槽到敵對國家者給與處罰
全國依地區分別週休及連假，減少塞車情況，並促進經濟活絡
台61線延伸至臺南、高雄市區
內政部警政署應將保全員在職訓練方式，改為遠端視訊或數位學習！避免群聚染疫風險！
敦請政府以國人健康及扭轉緊急氣候變遷環境為重~停止台糖養豬場繼續養豬
麥擱互推阿！建請研發「法令競合app」
建議原服役滿10年可拿到榮民證資格下修為9年
政黨不得使用國旗或國徽的任一部分做為黨旗或黨徽
台74線霧峰端直接銜接國6起點
增加烈酒捐、烈酒稅，喝酒救長照、喝酒救健保，減少酒精消費！
修改保全業法，增加運鈔現送保全標準裝備配備規定制度化，且因發生運鈔保全公司監守自盜實施觀察制
建議：政府應發放餐飲業與便利商店認證貼紙，使消費者易於了解該食品是否(對個人是否適合)可食用
為了防止包租公包租婆逃稅,檢舉成立重罰+高額罰金一部份補助檢舉者
網路實地制
汽機車牌照稅徵收計算方式
台78線延伸至溪頭、信義
國一中彰高架計畫
學費凍漲
放寬個人資料保護法對手機imei碼查詢之限制
大型重機車考照應分為，自排與手排比照汽車方式
各級學校全面安裝監視器，廁所與更衣室除外
開放一般民眾購買信用評級BBB+ ～BB- 級別之債券，讓非專業投資人有更多固定收益投資選擇
破除公部門須無限上綱服務迷思─懇請適度修改人民陳情相關規定
取消未全程使用方向燈
懇請國防部能在國軍招募簡章曾因精神疾病而判定體檢不合格能做修改
針對二手菸盒，回收再變菸盒
64快速道路使用區間測速
儘速規劃興建基隆輕軌支線系統
111學年度分科測驗改回現行指考模式並廢除學測檢定門檻
建議道路規劃時以奇數線道作為規劃標準
中投快速道路升級
要求警察人員必須要會CPR以及AED的操作
開車門造成意外事故罰款金額上修
離島旅客於離島時，每人必需帶1公斤的垃圾離開。
全國禁止施放煙火
興建回淡水火車站
機車兩段式左轉不應只有標誌，應有標線配合
取消三聯式統一發票的扣抵聯，改為「營業人」與「非營業人」統一發票，減少資源浪費和稅務工作負擔
先總統 登輝逝世紀念日
設立登輝紀念館或登輝紀念堂
希望央行能為前總統李登輝發行紀念鈔或紀念幣
請政府重新慢下來檢視2030達成雙語國家政策一案,保障學生專業基本學力受教權
集集觀光鐵道雙軌電氣化並延伸至南投市和埔里鎮
在家育兒領取最低薪資金額的補助
無限期暫緩實施「外國籍人士來台就醫」
自我防衛射擊訓練 和 足夠配備供緊急使用 - 由政府發號司令 - 強化公民自衛技能 及 心理建設
全國各縣市公立國、高中教室裝設電子白板
廢止義務兵役，改採募兵制
暫緩基隆輕軌捷運計畫
要求立法<除競選原職務連任之外 所有公職一律不得帶職參選 帶職參選者當選無效>
啊!很抱歉，不小心做到不是自己的工作了-建議訂定「金拉獎」獎勵勇於任事之公務人員
希望能夠修法各類駕照考過後新增每年復考，來達到更安全的台灣交通環境。
股東會、股利發放 等通知書 應電子化
修正社會秩序維護法第72條第3款 ，警方可視為第二舉證人
希望支持以超低利率貸款的對策,解決少子化問題
完善實驗教育相關法規，制衡實驗教育機構或實驗教育學校單方面停辦， 保障實驗教育學生權益
每間學校增設ADHD特殊專班
重新規劃車格，讓重機能獲得良好停車空間，並改善停車場車牌感應問題。
取消寒暑假減輕父母負擔
關於摩托車汰舊換新補助
DIY工廠-共享經濟
改善交通政策，終結台灣交通亂象
建議明確規範大車的轉彎速度並嚴格取締, 再配合盲區的檢測儀器, 以降低大車的肇事率.
全部車輛行經道路路口(任何道路)均應減速或停止再開，並且違反者應處以罰鍰
所有學校開放學生使用行動裝置作筆記
強制限制參與選舉之候選人及其政黨宣傳海報看板旗幟數量
將勞基法排入高中高職必修課程
員工超時工作業主應負刑事責任
修改就業服務法，要求徵才公司休假制度不得再以面議、面談或是依公司規定的方式去徵才，須充分揭露
高速公路分速跟分道，期望更有效的利用道路來減少塞車
郵局郵件改投改寄 延長期限
機車駕照筆試分數能降低為70分
值種綠電應以開發中的公共設備為主,勿砍伐台糖林地或要破壞生態造成地球惡性反饋 ,那裡須電那裡種電
托育人員依照法規制定價格管理機制，應修正以符合憲法保障人民之權利
為保護當事者權益及避免媒體扭曲事實，要求媒體除已編輯影片及文章外，應附帶完整事發經過及各方採訪過程。
新增「學生專車」，並享有特別路權。
開放「幹細胞再生牙、齒槽骨細胞治療技術」進行人體臨床試驗 拜託有人看到 多多附議
落實公共資訊無障礙 明定應為圖形驗證碼加入輔助措施
臺灣西部高速鐵路以主線形式延伸至屏東縣東港鎮和林邊鄉
堆高機貨叉顏色，應強制規定。
原住民恢復傳統姓名，單列羅馬字字母。
提高汽車強制險保障內容，加入任意險第三人責任險保障內容
利用APP進行國五分流
興建高雄直通台東高速公路，以平衡南北交通建設差異，並可降低國五嚴重塞車情形
推動建物實坪制
保障用路人減免高額賠償金
保障國道用路人權益
國民滿50歲起；應該要宣導更新觀念跟成立相關單位讓年長者前往上課銜接與時代斷軌的空白片段
台灣首座啤酒文化園區，請行政院協商權責機關即刻執行!
提高北宜公路速限由現行40公里至50公里以上
立法汽車禁止臨時停車於機車停車格內, 納入道路交通管理處罰條例第 55 條
仿效日本規定車主在上牌之時， 就得提供車庫或車位證明
解決國5連續假日塞車問題，避免民怨及國民時間與車輛汽油浪費
關於線上遊戲之轉蛋OR付費抽獎的機率公布
投票所電子化：研究開發投票和開票專用機台
每個人的基本收入生活費用至少新臺幣伍萬元至多新臺幣拾陸萬元
6-12兒童交通票一律半價
行政院設置核能廢料處理埸於台北市
落實戶口登記，減少房東逃稅，讓無房產者不無家可歸，沒有房子可遷戶籍怎麼辦?解決方法大公開
「低收入戶」申請人的直系血親尊親屬不用計入家庭人口
修改物理治療師法使有重大刑案判決確定之物理治療師撤銷其物理治療師證照
廢除中華民國刑法第 234 條妨礙風化之刑法罪刑
騎樓若可停機車 ，所有權人應可收停車費補貼，以達到社會公平合理
我覺得不應該性別歧視應該尊重
參選年齡門檻及保證金額下修
對應極端氣候，應實施高溫彈性上學上班減少外出避免熱中暑意外。
淡水稼日蒔光用地方式建議為多功能露天開放式運動場
台灣女生要不要跟男生一樣全部一律收到兵單服役當兵四個月？
外送平台陷阱多 消費者投訴無門，要求中央修法法令規範外送平台業者，規範業主服流程維護台灣消費權益
用生存遊戲來國防演習
通勤最後一哩路，正視電動輔助動力之通勤工具使用權，讓電動滑板車、電動滑板、電動平衡車能夠合法上路。
外籍勞工在台工作年限延長
交通事件，裁判庭前先設鑑定方式。
教育部補助高級中等學校學生學費標準應將家庭子女人數納入考量,設定不同級距的排富標準
禁限私人燃油汽機車進入人口密集都會區
店家招牌應在營業時段外熄燈
16歲考駕照 減輕高中生的交通不便
防身術、擒拿術，應納入全民基本教育內
廢除無用路肩，將建立實體人行道入法
積極擴大網路自學平台，並給予學歷證明
睡眠呼吸中止症，重新納入身心障礙
有關殺人致死相關議題之新聞(如，文字報導、影片報導、網路新聞)應有限撥放期限(如一周內下架)避免模仿
建議全國【每週一】●紙類專收日(回收)
【廢除實價登錄的查詢】
假日期間分散入住與退房時段 促使旅客能分散旅途的出發與返回時間
會考取消變更就學區申請
關於動物保護訴求，請中央政府能超前佈署規劃
教師在學校內帶頭對學生霸凌應廢除其教師資格且由教育部主動對被受害人及其家屬國賠
立法選舉當選人所提出的政見沒有兌現達一定比例當選無效
是否該聯署要求制定相關法規保障移工? 難道移工的命不是命嗎??少許薪資如何讓他們生活?
調高房地交易稅，並限制第二戶以上的部份貸款項目。
開放機車紅燈右轉
開放人行道停機車
有居住正義，才有穩定發展的經濟。 【居住正義3步驟】~步驟3
幼教幼保相關人員，包含父母及嬰幼兒主要照顧者在內，應加修情緒管理相關課程，並定期約談追蹤。
改革選舉制度
會弱化學生手動計算能力的計算機課程應從108課綱刪除
立法台灣毒性化學物質管理法，並對工業園區進行嚴格把關
交通違規罰單還需列印的手續費不合理
果菜市場開放可以連休三天以上
都市計畫及工業區的開發三年內未使用80%不得再啟動新的開發案
行政院應立刻撤銷地方政府違背中央法令、侵害行人路權的自治條例。
111學年度大考數學科開放使用計算機
高速公路提高速限
臺糖砍樹種電替代方案：輔導種植非糧食性作物的農田（如檳榔）轉種電，而非犧牲綠林
健保普及化
狐臭手術健保給付
立法禁止進口未分類之資源垃圾
交通教育訓練，增加車禍的處理方式
汽車駕照變更實用
高速公路開放機車騎上去
網路服務提供者民事免責事由實施辦法，應限制網路服務提供者法律免責責任。
健保署應積極實施從制度面促成使用者節流之具體措施
高鐵延伸，左營高鐵延伸屏東、台東、花蓮、宜蘭串聯環島高鐵
新建大樓社區應有供電動車充電樁使用的迴路、走線空間，以及包含相關使用規定的社區規約
根據貪污的看法
若交通違規檢舉人檢舉之案件被被檢舉人申訴成功高於一定次數或比例，應暫停其交通檢舉一段時間
請政府單位立專法讓傳統美術出生的小孩子跟族群有穩定的就業機會，也請政府重視我們這些少數族群。
將罷免與補選合併於一次投票
有工要有酬!房地產業務從業人員應向買賣方客戶分段式收費收取服務報酬
便民科技；全台各地ATM都可投票
修法民法983條，開放表親自由結婚
9年基本國民義務教育應該加入交通安全這門課程
提高跨車道行駛以及變換車道打方向燈以及闖紅燈的交通罰則
修正勞工保險條例第58,58-2條廢止展延及減額年金,符合世代公平
大肚溪橋 機車道與人行道改善計畫
建議新增一條法令，遏止惡意挑釁並趁隙檢舉的行為
漁業法罰金大幅度提高
將選舉制度改為絕對多數制及加上廢票制度
針對通訊傳播事業違反個人資料保護法，且致使當事人遭受不可挽回的利益名譽損害，應予以撤照停業
尊重生命保障人權，寵物直接或間接造成人生命財產之損害，飼主應立即賠償壹拾萬元以上金額，以建立飼主責任
提高「中央政府各機關稿費」支給基準
將營利事業所的稅由現行的統一20%，改成依員工薪資成階梯狀，以迫使企業加薪。
請修法開放電助力自行車之步行輔助功能
應申報期間皆可自財產申報系統下載應申報標的(如國稅局提供下載應申報所料)以提高行政效率及避免動輒受罰
加重妨害配偶權賠償嚇阻外遇
興建環台高速公路
取消普通重機車之兩段式左轉規定與內側車道禁行機車規範
興建新竹湖口至苗栗市的高架拓寬道路工程
日語、英語、荷蘭語、西班牙語作為官方語言
兵役法內所性別不公平之處，永遠不能以釋字490號為依據
改善汽機車禮讓行人根本解決辦法
外籍看護工的老人，應該包括日照補助
鐵路全面電氣化後保留每天每車型一往返車次
協助各公私立大學因應少子化措施，活到老學到老
駕駛身份險跟人不跟車，並弱化損傷塗補的不當利益浮誇以及不當求償或營業手段
交通違規罰款採累進制
南迴鐵路電氣化通車後全面更新南迴線對號列車車種
健康是無價的，應修法澈底杜絕二手菸 、三手菸害以及燒香祭拜、焚燒紙錢產生的致癌物質氣體臭味問題
將課程綱要中的「國語文」改稱為「華文」
線上遊戲公開掉寶率與禁止廠商設計假帳號
房地產政策提案(關鍵字：保值、漲價歸公、房價、所得比、炒房、鄉村房地產活化、活絡疫情下經濟停滯)
各大水庫清淤泥
取消圓環內車道禁止行駛機車之標誌 ，依照國外圓環正確使用方式行駛
警察應有良好示範，不應帶頭違規，全民一起來監督
修改選罷法，建立反對罷免人數門檻
騎樓地板請禁止使用瓷磚，雨季國家鼓勵滑倒文化?
將6/5-6/26訂為「世界共同防疫日」
衣服、內衣、內褲包裝（超商、大賣場）禁止使用塑膠，全面改用回收紙包裝，一步步減低一次性塑膠包裝
反對取消用路人檢舉交通違規
從需求端解決垃圾問題 把問題變成需求後 從此不再有問題
股票稅率改善
改善稅率
都市農業普及化
補助國民購買電動汽車
強制限制參與選舉之候選人及其政黨宣傳海報看板旗幟數量
台灣自己創立一個世界衛生組織
車站禁止席地而坐
廢止PD09921P506標售案(中海軍艦廢船殻標售)，並以博物館方式保存中華民國海軍功勳艦中海軍艦
車道劃設改善建議
希望敦促行政院設置個人資料共通交換系統
外送平台限制抽成上限在15%
發現無名氏先驗DNA建檔
所有學校開放學生使用行動裝置作筆記
緊急呼籲停止佈署、啓動5G（第五代）無線電信網絡
原住民健康法民間版草案
建請行政院交通部研擬戴客遊覽車各型窗戶改成可拉式窗戶，可避免發生火燒車時無法逃生
政府進行細胞廣播測試前應於前1天發無聲通知
讓非原廠設計即為LED大燈的車輛也擁有安全明亮且合法的回家道路
新增防災部
臺鐵枋寮車站鐵路雙軌高架電氣化
機車全面禁停騎樓，加強取締已禁停區段
重新檢討公家機關使用環保標章之OA用紙
租屋不得限制房客必以一年為約，最多簽至半年
全民反共 開放槍枝
建請主管機關重視網絡直播平台諸多詐騙案例，研議如何防制與作為，望請各界支持
後肺炎疫情時期，發行循環式電子振興卷
臺鐵增開宜蘭→花蓮的兩鐵列車
將選舉公報數位化，取消紙本發送
賦予警察對於菸害防制法執行開罰權力
修改殺人罪條文並對精神疾病者做出適當的刑罰 ,以及開設精神疾病監獄
建議財政部調降汽車牌照稅金
讓污染區域的人民，有更好的保障
購買流刺網及牽繩網必須實名制登記
迪迪垂頭喪氣？婚姻面臨撤銷！
與動物共學
每個人的基本生活費至少兩萬元
環保垃圾車定點收運
取消部分警察人員之繁重加給
請教育部停止補助代用國中
開放民眾向警察機關報備後即可持有及購買警棍自衛。
衛福部持續提升助產人員相關任用政策，明確與落實修改醫療機構設置標準！還給助產師平等就業權與考試權！
立即成立溫管法檢討與落實諮詢委員會
取消南橫限速30公里，或提高最高速限
針對「個人危機因應」相關執法事項投入資源與訓練保障基層警務人員安全
讓健保回歸保險形式- 保險為主、社會福利為輔
請政府製作精障者即時活動區域地圖
幫助【思覺失調症患者】的建議
防止並追蹤逃逸、失聯外勞，應以手機GPS定位查緝，追查後罰款、入獄服刑後再遣送回國
精神病殺人不得判無罪
建議實施短時間的【火災逃生演練】
統一男女法定婚齡
公共空間須配置"應急氧氣面罩或共生面罩"
綠燈讀秒
「年假黃金週」：每年農曆新年連假固定放除夕到初七
他們差5分，總分卻一樣；我們分數差0.5，為什麼總分就不同？將級分制轉變為實拿分制
參考世界衛生組織(WHO)2020年報告 規管電子煙，參考紐西蘭 英國 加拿大 實現2040無煙台灣
放寬政府從事公益相關之置入性宣傳
火災逃生的廣播改成指令式提醒
解除十二年國教
勞保「傷病給付」，自動連結抓取個人健保資料
劃設【24h的貨車臨時卸貨區】
希望中央統一立法，參考「台北市外送平台業者管理自治條例」保障外送員權益
在未盤點、改善工廠環境安全性前提下，停止彰濱工業區產業移工外展計畫
由學生協助進行教師考核
職業工會會員資格，是個「勞保投保」大漏洞。
更改會考、學測兩種升學大考之成績表示方式
將博愛座名稱更改為「您請座」，並且更改標誌圖案，以及加註標語「請讓給比你更需要的人」
結夥暴力以人數多寡罰其罪責與處罰
取消大專青年暑期工讀限制，使其門檻放寬至高中。
藥局發放之口罩信封改為一般有印製信封格式的信封
希望教育部針對武漢肺炎提出線上教學的教育方針
關於路口號誌
讓台灣的公車都能帶腳踏車上去，包括非折疊式的腳踏車
高級中學自然組學生不再必修社會科，社會組學生不再必修自然科
全面開放自行車騎上人行道
制定路覇法條納管交通管理條例，規範以機車覇佔路邊開放停車空間、免費停車格的違法性及罰則，還民停車正義
開設【公視電玩台】
交通事故汽車資訊登載於監理系統
應以犯罪所犯罪的輕重給予不同的待遇
可思考廢除里長選舉及里長一職設置
宣傳車噪音問題
高中國中小800/1600公尺測驗改成一年一次
暫停健保「停保」與「續保」制度
高速公路在連續假期時，僅保留最外線(不含路肩)為普通車道，其他所有車道均改為時速110以上的超車道
開放人民退休基金自選投資標的,創造好的退休生活品質 2. 避免政府拿人民的錢護盤造成虧損,
高中升大學制度
塑膠袋，吸管，在源頭企業生產時，政府應隨袋徵收處理費用，降低國人使用意願
因應疫情尚未受到完全控制高中以下學校應暫停游泳課程
教育部應訂定相關規定確保各類組學習份量平等
台灣目前的困境
機車紅燈越線有懲罰過當之疑慮，希望能降低其罰鍰
街頭零街友，改變現存法案的思維
提高紙容器回收再利用率，真正落實環保
機車停車的問題
仿效德國，國道全面不限速
視障者用路安全設施新增及普設
遊戲、網路電競相關立法
建立交通航空及旅宿業之室內空氣品質及安全標準
調整我國郵票英文票銘
恢復義務役,以志願役搭配義務役模式併行,唯年限可再行討論
就業保險法第 17 條修正提案
希望高中生理假增加至2天
立法禁止雙重國籍,並修法非本國國籍依親不得享用健保及其他公民權利
選舉公報應強制刊載候選人曾經被判刑確定案件紀錄
將電動自行車納入小型輕型電動機車範圍(車牌號碼為白底紅字)
烏坵改制為烏坵縣
花蓮縣與台東縣-山區鄉鎮與平地鄉鎮合併
"新竹市與新竹縣"/"嘉義市與嘉義縣",這兩組縣市間應推動縣市合併
恢復琉球機場以及其直升機停機坪之運作,並進駐救難直升機
汽機車考照術科加考-車禍現場拍照、如何安全警示後方車輛以及車禍處理SOP
友善交通大作戰
全國性大眾運輸工具整合系統－掌握即時動態
因應立法院提案將投票年齡層降至18歲,應於高三授予法律課程
全面禁止不具教師資格證之人員於國民小學長期(每學習累計超過30天)任教，維護校園教學品質與受教公平性
管控我國政論類型節目之分類與節目內容
為防止不實訊息散播：關於民眾健康或傳染疾病的報導必須提供資訊來源
建議政府架設公投相關網站
規定汽車車窗不可以太黑
網購食品規定要註明成分和營養標示
禁止各級機關於已成年之學生提出各式申請時，要求其家長或法定代理人同意
拒絕超前教育-廢除國中小資優班
高速公路內線超車道標示
請公共政策網路參與平台不得再以提案內容具體明確為由，擅自轉知權責機關參考，而不讓提案進入附議
國中上學時間縮短一個小時
菸蒂不能免費丟
有關於舊型的 自強號收費不公平問題
立法禁止在公車上飲食
交通部、經濟部不更名，節省公帑來防疫
武漢肺炎肆虐全世界，廢除僑外生留台工作評點制，減少外勞，降低失業率及境外感染
請國稅局將報稅試算資料以紙本寄給報稅義務人，以供檢視勾選後寄回，減少前往國稅局人次，一同防疫
「不丟更好」資源零廢棄 計畫
請中華民國訂定每年8月23日為「金門八二三炮戰紀念日」
小客車租賃業的靠行司機合法化
下修考照年齡至16歲
禁止以成績及操行作為學生代表參選資格
4/4兒童節，可不可以換日子？
樓上噪音無法解決
我希望民航局，可以重開高雄飛桃園航線
老人長期照顧
請政府拍攝此網站的廣告，提升這個網站的使用度及曝光度
汽機車行駛人行道增加罰鍰至3600元至12000元新台幣
開放大型電玩，不要在限制場所了
政府應將心理疾病列為勞工定期檢查項目或如癌症一般的定期檢查宣導之中
我希望台灣的牛奶包裝，可以像日本一樣，用盲人點和凹凸分辦
消防及警察人員必須廢除數位學習 不要只是口號
臺鐵自強號電聯車由臺鐵機廠國車國造
物流費用不讓提議很奇怪就我所知這是隸屬交通部公路總局管轄
請求台鐵，枋寮到台東加入多班區間列車
死刑犯遭槍決後應由其家屬負擔子彈及火化費
第八節開設多元選修
恆春觀光鐵道雙軌電氣化並延伸至墾丁
我希望高雄捷運可以跟桃園機場捷運一樣，設立預辦登機（行李托運
停止免費提供罪犯三餐
給予高安全性能之車輛，安全車輛購買補助
禁止各級學校招生限制性別
檢舉違規停車成功有小額獎金
禁止新聞、電視台以新聞形式採訪命理老師並製作新聞
購買香煙者，以香煙卡方式購買
家中有幼兒未免六歲，得比照殘障免徵身心障礙者免稅
建議廢除（職業安全衛生 18小時急救人員）訓練，回歸緊急醫療救護法規範
希望可以提高高乘載管制的人數~
立法禁止各校有寒暑輔
第八節亂象未止 教育部請明定罰則
全面禁售高於法定速限之機動車輛
讓他們，別再異顏難近!
主動稽查宗教團體斂財、騙色，落實宗教自由。
增訂傳染病防治法第63條之提議
居住國外時間長於5年之持有我國護照的健保的保費提高。
罷免不分區立委的辦法
國土山林保護，希望政府，立法：海拔1200公尺以上高山，土地農地只承租，不售
計程車補助方案應禁止，不該用國家的錢單一補助未繳稅的計程車
平日國定假日在星期二至四日，彈性調整到周一或週五連續放假
抓嫖客比較治本
車輛右轉未分流造成交通回堵
(提高生育率)新生兒於0-2歲需托嬰期間得申請暫停或延緩房貸繳納
行道樹
融資租賃業專法
立法要求社區大樓等住宅區強制設立「吸煙區」，除吸煙區外集合住宅區、公寓大樓等社區、陽臺皆全面禁菸。
運用政府防疫紓困金，製造誘因鼓勵店家多使用電子支付交易，避免用現金交易。
請將公立國中小排除於資通安全管理法適用機關
為防範性病，建議保險套納入健保
男性結紮納入全民健保中
台灣死刑制度需改變,精神病殺人需死刑
於兩公約施行法中增補保留對精神障礙者施行死刑權利之條文
心裡疾病主動關懷和追踪暨社會責任之咎責
隨機殺人及蓄意殺人及刑法年紀下修
高鐵南投支線
國家還要殺死多少人？請「廢除」中央的違停「微罪不罰」條款 才可建立真正優質的用路文化
因為不可抗力因素，檢討如何降低消費者和旅行社的紛爭
更改更淺顯易懂的交通號誌
身障生保障入學名額
高鐵班次-停靠站調整
禁止汽車左轉理由
由台灣舉辦國際性醫療衛生組織
提升國內產業技術力，良性交流互動
修法民法983條，開放表親自由結婚
因應全球暖化為閒置空間綠化減碳
因應疫情的爆發，減少醫院進出，未來是否有機會開發視訊跟醫生問診
落實道路文字、標色統一，增進用路者安全及視覺觀感
殺保育類動物=殺人
電視台字幕
丟垃圾
取消教師證明，並引導業界人士回饋教育
電子消費卷平台
免治馬桶普及化
109學測爆出嚴重爭議，建議行政院提議修法廢除大考中心，改由教育部統一出題保障升學考試題目品質
高鐵南延屏東左營案延伸至枋寮
新版身份證附加振興消費券/悠遊卡/會員卡功能
白牌125以上機車可行駛快速道路
提升動物福利並防止飼主違法受罰，實施飼主教育
落實教師考核制度，或比照公務員至少四分之一考核乙等措施，避免甲等幾乎百分之百
建議我國應發展探月計畫
國道8號部分高架改善與向西延伸
把中正紀念堂威權象徵移除，還給民眾真正自由廣場
將外籍看護薪資提升至法定基本工資
全民陽台發電--自己的電自己發
要求政府正名三色豆，並讓三色豆退出校園
開放普通重型機車行駛中投公路（台６３）
加強取締非法外籍移工及加重處罰非法外籍移工雇主
如何改善夾娃娃機的新規範?
遺產稅申報流程簡化
建議財政部積極輔導私人停車場收費機可輸入手機號碼(非條碼)索取電子發票
建議明定消防車、救護車、軍憲警車輛...等特種車，閃燈鳴笛執勤時享絕對路權
勞動部應重罰未依規定幫外籍勞工辦理簽證的僱主
建議全面開放機車（150cc內）紅燈右轉
讓無法配合規則服藥治療者也有接受器官移植的權力
道路上標線、人孔蓋、伸縮縫需提高摩擦係數或者移除
大客貨車加裝自動煞停與限速器
交通安全基礎法規及道路安全駕駛納入高三及大一必修課程
針對未經查證散佈武漢肺炎疫情假消息之無良媒體，從嚴開罰
流浪教師專業培訓
因應每年冬天多種病毒傳染，建議寒暑假各1.5個月，以利防疫
提高生育率
為防範資安漏洞，即日起命令禁止大陸地區生產之電子產品進口及販售
請政府提出改善國10西行匯入國1南下常態塞車的問題
開放「幹細胞再生牙、齒槽骨細胞治療技術」進行人體臨床試驗
解散所有財報虧損的國營企業球隊，納稅人不應該承擔虧損
參考世界衛生組織WHO及美國FDA資料「加熱菸以菸酒管理法的菸草產品納管並課菸稅」
提高酒駕罰款，而且要越罰越重
LED魚眼合法驗光
副廠手機充電線剖面圖
政府應立法讓公民可憑股利所得提高勞保的級距
建議道路規劃時以奇數線道作為規劃標準,中間車道為雙向車流待轉之用
取消楊梅至湖口雙向高速公路固定式測速照相
全面禁止計程車路邊攔停載客
108全國學生音樂比賽團體賽延期舉行
競選人或店家廣告單等文宣限制使用環保材質發行
請教育部禁止學校老師以罰寫的方式來處罰學生成績未達標準與題目答錯
房租押金應建立共同基金帳戶管理，衍生之利息作為基金運作資金，以保障租方之權益。
高速以及快速公路
註冊率50%以下大專院校或高中職，強制退場
合法合格衛生棉條應可自由買賣
建請政府逐步推動投票減紙化（公職人員選舉及公民投票）
增設國道從高雄到澎湖
廢除槍砲彈械管制提例.開放全民合法拥有槍枝武器的權利
命令禁止民間私自成立各項體育協會，並由政府成立可受民意監督的委員會管理國內體育活動
建議政府建置一套民眾通訊地址的中央系統
製作公共政策網路參與平台的手機app
大學課程開放旁聽，列入公務人員終身學習時數
18歲就可以開戶買保險以及自己辦手機門號
引擎機車、報廢機車改裝成電動機車合法化
請取消 [國道新規！路肩限速60公里]
教育部應建議全國大專校院將"媒體識讀課程"納為必修
南迴線（潮州-台東間的區間車班次）
資訊一條鞭，各機關成立資訊專責單位
公眾人物自制條例
開學在即，學生口罩請統一發放。
婚友社(甲方)與消費者(乙方)主觀認知有差距時，應有相關定型化契約約束
納入天竺鼠能攜帶上高鐵及臺鐵之規定
汽車牌照稅稅金劃分
法律需規定所有電視台強制加入地震速報蓋台
建議將緊急救護技術員（ＥＭＴ）正式納入醫療法中的醫事人員
臺灣應發展區域衛生組織
設立嘉義科學園區
景觀法通過
全台禁止機車跟重機上路，讓機車跟重機在台灣絕跡
全國禁菸
虐童至死或導致身心重傷者予以鞭刑
傷害/殘害/虐待/虐殺/誘殺 12歲以下嬰幼兒童應處唯一死刑
人行道不可以抽菸
將科學班資格考作為直接申請大學的管道，使科學班學生高三不用邊準備學測邊在大學修課
立委參選時得先承諾不打架
新竹六家/內灣線改善暨假日增班計畫
廢除選舉補助款改以公費補助選舉
出境3月以上國民應將健保卡鎖卡
救護人員、執勤人員等持紅綠燈遙控器之必要。
路平APP功能，提供通報獎勵，全民監督提升道路品質！
路權平權
計程車機場接機放寬五等親限制
寵物養殖場應廢止
解除【住院型】及【傷害型】實支實付每人各3張的限制
投保醫療險時，應由保險公司先調病歷；而非理賠才調病歷，造成理賠糾紛
勞動法令新增勞工於任職期間是否能夠兼職
［申請制］居住地所投票和選舉
應禁止各級選舉之候選人於競選期間電話拜票(廣告)
終身學習的部分，廣開「公民素養」、「公共參與」等相關課程或社團
為因應時代變遷，建議調整所得稅法第四條第一項第二十三款之稿費等收入之定額免稅額度與認定標準
希望盡快通過跨性別者的免術換證
給予跨性別者在性別重置手術的低利貸或補助
地下賭盤影響我國民主政治體質之發展
擴大幼兒的公共托育，並將公共托育與社區型日照中心結合
開放大型重型機車從國道三號霧峰交流道進入台74線霧峰匝道及下霧峰匝道
上修兵役法第三條役齡男子年齡上限至五十五歲
都市計畫與地政管理之資訊應整併在同一張書證上面
交通違規檢舉獎金建立，降低交規違規以達到預防事故發生
我國選舉及公投「開票程序」應「全程錄影並網路直播」。
公有市場及零售市場實施評鑑制度
興建屏南快速道路和高屏快速鐵路系統
放寬分級制度的觀賞限制
加強快速、高速公路路燈功能，增設警示效果
增設提款機危急密碼
針對身心障礙者、低收入戶和所有公民和國民發放新臺幣壹萬元到新臺幣拾陸萬元的無條件通用基本生活費用津貼
民眾檢舉浮濫造成警力不足徒增訴訟浪費社會資源
呼籲政府即刻實施歐洲、亞洲、非洲、美國、東南亞、大陸、香港、澳門、馬來西亞和新加坡的新住民中華化政策
超建議高級中學歷史科課程綱要復原大中國歷史觀念並完全去除小臺灣歷史觀念
公共政策網路參與平臺可以增加 不同意的選項
海線台鐵雙軌發展計畫
汽車日行燈不可晚上開啟。
如Line群組係雇主為事業經營之目的，勞工網路數據費用須為勞務成本不可由勞工負擔。
1.75公噸和3.49公噸小貨車高速公路路權
以道路交通號誌將行人與車輛確實分離！
南迴線即刻停止電氣化，撥亂反正！
課徵不動產交易稅
無發芽能力之罌粟籽調味料開放進口
汽機車加裝求救燈
台鐵太魯閣自強號來西部幹線
請政府重啟中部橫貫鐵路計畫並盡速興建完成
死後離婚
內政部警政署應修法將處理車禍的員警視為緊急醫療人員
開放民眾檢舉違規停車並研議抽成獎金
網路政策平台審核放寬加多總統和立法院
單親補助審查條件太苛刻
廣電三法修法之建議。
中選會應舉辦全國政黨暨不分區立委辯論式政見發表會
中央氣象局網站建議舊版和新版共存
建議廢除責任制
請政府興建國道6號延伸到花蓮
檢討僑外生留台工作標準，保護台灣年輕人就業
中央氣象局新增之低溫特報顏色標示
色盲可以考取駕照
下降考駕照年齡至16歲
要求所有攤販、店家均須「課稅」，可使用信用卡、電子支付或是開立發票等方式以達到「課稅」目的!
國道3號增設交流道。
取消五楊高架道路之平日高乘載車道
開放大麻完全合法化
將體適能測驗內容改為男女相同
希望交通部可以興建環島高鐵及環島國3和國1環島高速公路
全電動車牌照稅法
勞工由投保日起，每10年可申請一次"人生充電假"，請假期間勞保薪資比照育嬰假給付。
修法大型重機車騎士與搭乘者應一律穿著防摔衣提升安全性
增加機車考照實體演練測試項目
修訂民選議員及立法委員参選資格
防範假訊息之提議
【強烈建議政府管制不良的藥酒文化！】（第二次送審）
禁止行車事故鑑定委員會收取3000元鑑定費
請政府幫忙協助單身男女找到適合理想中的對象，讓他們完成終身大事，促進國家生育率
禁止旅館,如小肥皂.牙刷.刮鬍刀等等一次性備品的提供,以符合世界環保趨勢
目前增加東部普悠瑪/ 太魯閣班次的方案
「打破隔離，重建樂生」，要求行政院召開跨部會協商，正式討論「緩坡大平台」重建樂生方案
落實醫療分級制度
台灣原生種螞蟻保護
法務部應增設三級機關緝毒局
發票增加50元獎項
政府以教育、刑法和預算創造良好的乾淨環境
提高大客車的長程運輸安全性
菸蒂自主回收計畫(加價+退費)(討厭菸蒂會有興趣的)
開放「幹細胞再生牙、齒槽骨細胞治療技術」進行人體臨床試驗
西部普悠瑪新增班次
電子發票 明細預設不列印
有關檢舉違規交通的正義魔人，每人每個月檢舉超過一定數量，需先完成特定交通法規、訓練檢測。
強制實施汽車兩段式左轉
建議政府可與企業或學校研發電腦辨識系統以取代傳統人力審理交通違規案件
孩子不應變人球 家長不該被懲罰 【業者犯錯，應罰業者，不該罰家長】
請交通部研議修法，解決全國水域遊憩管理之亂象
建議道路規劃時以奇數線道作為規劃標準
共享經濟果實，提高一般國民收入
2018租賃專法上路，但是罰則太少太輕，違規房東還是多如牛毛．．
鼓勵製造商採用無煩惱包裝，並針對過度包裝擬定規範。
健全全國公共圖書館發展
節能減碳
外送平台外送員權利
請廢除公共網路平台政策
68號快速道路直接連接1號和3號國道，提升新竹地區交通效率
消費性產品 在包裝上 有明顯區域 用顏色及數字 來當分類的基礎
高屏大橋機車道的改善方案規劃前，至少應召開2場公民參與會議
取消出廠超過十年的汽車，一年檢驗兩次規定
景點即時旅遊警示系統
五楊高架南延新竹，改成設置國道一支線
協作討論區的功能改善
請廢除「政府機關調整上班日期處理要點」第五點
南迴鐵路潮州臺東段沿線車站應設置列車交會功能
危老自主都更條例應降低同意%數及應溯及既往拆危建
取消配戴安全帽相關罰則及罰鍰，但另行規定，事故發生時明顯未正確配戴安全帽者不得納入任何型式的保險理賠
國民健康保險
中山高高架拓寬南延與台一線新竹段替代道路計畫應一併考量規劃，以儘快紓解交通並節省公帑
營業車輛安裝緊急救援系統，使乘客及駕駛在人、車安全受到威脅時，透過此系統即時停止車輛並對外求援。
取消國民旅遊卡強制8000元強制於4大類消費與回復旅行業、旅宿業及觀光遊樂業加倍補助之規定。
育兒/教育補助
針對思覺失調患者請重新立法
不要再彈性放假了
內側車道解除速限外加中線速限提高及增加慢車於內側的罰則
公司規模達百人以上，強制成立工會，保障員工權益。
建議綜所稅列舉扣除房屋租金支出上限調增為24萬以上。現行未婚和已婚者上限皆為12萬，形同懲罰婚姻。
外籍配偶比照專業人才免放棄原國籍得歸化中華民國國籍
禁止放賣檳榔
全面開罰嚴懲大眾運輸工具讓座魔人
禁止違章建築轉讓交易，以確保消防安全
立法禁止消防人員進入已確認無人在場的違章建築進行搜查
教師法訂定高中以下教師(包含安親班,課後班)須定期心理鑑定是否有身心疾患
寵物兔是否該比照貓狗植入晶片
買菸時要原菸盒裝滿20個菸蒂才再能買一包菸~避免菸蒂亂丟
讓外籍漁工岸上有個家
總統選舉補助款淪私人金庫，應廢除以減少國家財政支出
成立國民兵制度 和 開放槍枝
為鼓勵多生兒育女，改善國家少子化情形，建議依孩子數量提高家庭照顧假天數。
去除勞工領失業補助必須拿非自願離職單的條款
設立違停私人車位之新法規
強力規範以浪犬之名行放養之實之飼主責任
機車只要125就可以上高速公路
行走時使用手機則不得適用行人霸王條款
廢除四個月的軍事訓練役
改善臺鐵九曲堂車站大彎道
預售屋價格即時透明化
加掛普悠瑪號及太魯閣號的車廂，以提升載客量及運能
選舉單一化
能否將僵直性脊椎炎納入重大傷病因其病並發虹彩炎導致眼經萎縮看不見及身體疼痛及憂鬱症 造成生活不便
失蹤人口定位協尋
未來台鐵設置通勤站 需設立待避軌道 或 3股道的月台
開放民眾檢舉遠光燈、霧燈不當使用
行人路權不應該無限上綱，行人違規導致肇事應先負百分之七十比例的肇事責任。
台灣實施「四天工作制」之工時制度
汽機車之驗車&路邊強制排氣檢驗罰則
請支持孩童生病有孩童陪病假(不扣薪)
屯房(地)稅應盡速立法，解決因居住成本導致的少子化的國安問題
免費供屋是澳洲偏鄉地區有效遏止人口老化的政策,我有企畫能讓政府提供大量社會宅給國民
讓非電動滑板、直排輪等非正規交通工具上自行車道
將車燈照射角度列入驗車項目，降低打鳥燈閃瞎駕駛人影響道路安全
路面標示
將空教室轉為老人照護空間
兩段式待轉標誌規格及位置應統一
調整勞工正常工作時間每日上限為7小時
允許以人工生殖技術協助各個家庭達成第三胎以上能「有子有女願望」
建議放寬僑外生留臺在醫療機構工作之限制
禁用環保塑膠
設立婚友社平台，鼓勵結婚生育
建請文化部增列「戰地文化資產」項目並建立「戰地文化資產保存暨活化處理辦法」
健保局不應強迫無業或已退休人員必須依付子女投保。
請政府訂定超跑條款
勿讓檢舉人操弄公權力，行私人利益之實
請政府儘速將國道2號與台61相連，提升國家競爭力。
建議將勞基法課程納入大四必修課程
應該要求修改就業服務法，要求徵才公司休假制度不得再以面議、面談或是依公司規定的方式去徵才，須充分揭露
台灣不如香港？快來一起附議解鎖蘋果防猝死心電圖神器 台灣不要淪為醫療孤兒！
宗教團體要放生時要經過政府機關許可才行
請中華郵政鐫刻「合歡山」風景郵戳，以增添集郵、觀光宣導之效
國有土地開放出租，中低收入戶、免收租金，居住正義
外籍家庭看護工最長服務期限、交接期、政府協助、財源、稅務扣除額、直聘
拍版定案蚊子建設之最高職位官員，需繳納一定金額回國庫
大樓社區 安裝充電樁一事
用申請代替合法未成年騎機車
有關台灣學術網路管理改進之建議
針對身心障礙者及低收入戶和所有公民和國民發放新臺幣壹萬元到新臺幣拾陸萬元的無條件通用基本生活津貼
2011年以後的所有車款強制加裝正面及側面氣囊
於車流量較小路口增設感應系統，當行經路口時，感應行人或車子再讓紅燈開啟
反對變更桃園機場第三期航廈工程設計
勞保明細單能否選擇性列印投保級距或加退保期間
平埔族部落及社區中應設立「平埔族群文化及語言復振中心」
優化電動機車換(充)電站補助及設置政策
主張下修《民法》「行為能力人」年齡限制調為18歲，卑益年輕人權責相當，接軌世全球，還權於青年。
女性當兵及國民兵成立
下修考駕照年齡
原住民恢復族名使用羅馬拼音。
請交通部成立惡意逼車檢舉網站並加重處罰
餐飲業及超商一起重視酒駕以及標示酒駕者的車牌
各政府發言人或代表以虛擬形象代替
取消108年10月5日補班，恢復週休二日
車輛肇事
捍衛執法人員依法執法之行為，他們的安全，全民共同守護
體適能測驗之800及1600公尺跑走，應修正男女距離差距過大之問題
體育課應該是要多元學習，可讓學生自己挑種類(社團)
駕照每六年要重考一次
車牌框合法安裝
臺灣鐵路管理局高雄機廠永久保存
女性權利
新生入學適齡範圍建議更改為6月1日至隔年5月31日
槍械管制2.0
臺灣的國文課本的轉型的速都不能太快
為了讓中華民國重返世界衛生組織與賺外國人旅遊財，政府以教育、刑法和預算創造良好的乾淨環境
請中華民國訂定每年8月23日為「金門八二三炮戰紀念日」
超高齡社會來臨，訂定「超高齡社會發展法」，由上而下來規劃高齡政策方向。
高速公路交流道出口地名上線因修改至四個
台76線快速公路
有線電視台改為由民眾自選頻道付費觀看
我建議政府規範螺絲公司統一使用船型桶裝螺絲
2020年即將推出新數位身分證，建議結合身障證明功能，以降低身障人士的困擾。
補習班糾紛
改善警界官警對立，實施考績交叉互評
保障媒體受眾，嚴格規範第四權
參選者要有治理能力 選前考試評分
錯開上班時間，降低上下班交通擁塞，減少塞在路上的通勤時間浪費
員工超時工作業主應負刑事責任
行人穿越斑馬線時，也應給與車輛應有路權及尊重
恢復交通違規檢舉獎金，並改以消費卷發放(限定購買台灣在地優良廠商物品)
預售屋定型化契約備查入法
罹患不可逆的疾病時，當事人能有選擇安寧醫療自主、維持身體機能或全力醫療的權利。
我在國外，我有參與台灣公共事務的權利！
公務機關禁止進行中元普渡祭拜活動
 醫師開刀、手術或執行與人體接觸之醫療行為時要進行酒測。
重新修訂電動汽車使用牌照稅額
基本薪資調整基礎改革
禁止SLS界面活性劑使用於會接觸到黏膜或皮膚的相關產品，例如：牙膏、沐浴乳、洗髮精等
超建議高級中學歷史科課程綱要復原大中國歷史觀念並完全去除小臺灣歷史觀念
降低擋路族擋急難救助車輛，急難救助車輛須搭配警車開道
安樂死合法化
「酒駕、毒駕、違規 」 致人於死者,唯一死刑
國人對軍警消專車的禮讓，幾乎沒做到，希望提案向立法院立法以刑法來保障軍警消專車執勤
交通號誌秒數
考取汽機車駕照，需增加大車體驗課程。
關於民眾檢舉紅線停車
讓電動滑板或其他非領牌電動代步工具規範內上路
關乎大家的健康 菸害防制法第十五條新增第十四項-集合住宅類型的公寓大廈大樓內禁止吸菸
台鐵品質
健保給付病態性疤痕
盜用健保卡，嚴重損及醫療資源
學習歷程檔案中的修課紀錄，於甄選入學時，僅得採計選修、及格與否
汽機車貸款申請非常擾民，不應限20
加強管制石棉瓦
提高地價稅累進稅率，實施土增稅減半增收，實現居住正義。
開放衛生福利部健保資料庫
政黨名稱若有影響民眾對歷史認知混淆者應不允同意登記
廢止罪犯減刑條例，回歸刑罰教化功能
桃園中正北路新增五楊高架匣道
酒駕重罰
政府提供平台讓民眾方便查詢所有保單
盡速推動小客車駕駛人登記制度，杜絕逕行舉發不扣點的漏洞，並加重處罰。
制定學生權利法案
提高機車道限速到最高50公里
救護車/消防車配置紅綠燈控制器
刪除總統選舉補助款，杜絕政治大肥貓
請提高北、東部國道最高速限！
擾人清夢的汽機車噪音，請大家支持嚴格取締
高速公路塞車時段(比如國道五號假日時段)「先預約再上路」，有預約的依一般費率收費，未預約的收較貴費用
全國教師碩博士學歷應與所任教科目有相關者才能提敘薪級
國軍甄選條件資格
外國人駕照電子化
從中學階段開始學哲學
提升小貨車噸數3噸半定義升級噸數到4噸半為小貨車定義
建議海關若有人民陳情案件或署長信箱等案，應採「實名制及附上身分證字號」否則機關皆"應"不予處理!!
公務員（含約聘僱）每小時加班費，不可低於現行勞工基本時薪
被檢舉交通違規成案一段時間內達一定次數，得吊銷駕照，不得再次報考或繳納罰金方式取回駕照。
強制計程車等營業車輛需加保乙式以上等車險
駕照換成塑膠卡片
增設高鐵台中機場站
言語性騷擾刑責
人行、車行綠燈不同時亮起，避免行人過馬路時遭右轉車輛碰撞
建議限縮民眾檢舉交通違規項目範圍，以減少民怨
讓臺鐵一等車站南港站分擔臺北車站運能
禁止汽車美容鍍膜/洗車業設立於住宅區
請重新審視技術教師資格, 已影響師資培育生工作權利
為防範網路假訊息氾濫，建議政府應全盤檢討及補強社群網路平台自律作為，以及防範其他潛在威脅。
機車於機車前方也應要有車牌表示
爭取180天長期照顧安排假，當家人需要長期照顧時，能有一段特定假別，穩定其照顧安排，以達照顧不離職。
選舉制度的結合
活化公共建設，開放全國沿岸廢棄和低度使用的公共建設做為民眾水域遊憩活動使用
自由紅利(基本收入)
民國臺灣地區必須趕上已經全球電子化投票國家的腳步並完全使用千萬億之千萬億完全電子化投票電子投票方法
強制要求大型車輛安裝盲點偵測和倒車顯影及環景系統
請兒童與父母或監護人外出時，繫上兒童牽繩，保持50cm內的距離，不要讓小孩亂跑亂衝，造成危險。
放寬合法持有刀械許可
增設國家健康銀行制度除了可鼓勵國民保有健康、減少健保費用支出，增加國家財政、安全及社會福祉的發展
民國臺灣的核能發電廠一定要立刻使用核聚變發電。
民國元＼新臺灣元拾圓硬幣必須一定要恢復大中華民國（大中國）護國英雄蔣中正頭像
針對身心障礙者及低收入戶發放新臺幣壹萬元到新臺幣拾陸萬元的無條件通用基本收入
是否可以修改就業服務法，要求徵才公司休假制度不得再以面議、面談或是依公司規定的方式去徵才，須充分揭露
未來新式身分證除IC安全密碼功能，應結合全國戶政系統及金融系統，可避免人頭帳戶及減少開戶照相程序
提升(高鐵、火車)警察及車長維護治安次序之必要裝備器材
要求相關單位立即積極提案修法，賦予警務人員於執勤時得使用一切必要性之警械，包含警用槍械，以維安全。
取消台鐵補票制度
大眾運輸人身安全改善
請擴大就業保險法範圍，不要將私校公保教職員排除。
廢止軍法官轉任司法官之法源，以維護司法權之獨立
房東出租房子前.要強制在政府平台上登記房租出租才可以出租房子和並可以申請政府租金補助
希望立法規範車輛燈具亮度
將教育人員任用條例，變更為教育人員人事條例，附帶議案政策研議如下。
請修正選罷法
「國際航權分配及包機審查綱要」必須納入企業有否違反勞動法令、持續勞資衝突事證據以公正評比
考照年齡降至17歲 或創立實習駕照
十年以上老車驗車規定修改
各家保險公司簽訂保險合約，不僅浪費紙張且很擾民。
高速公路 看板 加大 字體 南下北上 用顏色 區分
勞保、就保及勞退投保薪資，高薪低報的查核改善建議
為小學生教室加裝冷氣
平交道等待火車行經通過時機車停駛熄火
汽車頭燈改裝HID與LED 需有自動水平調整功能需增設手動也可以
被選舉人於各級選舉登記申請與廣告文宣中必須使用最近二年內之照片
機車停車格改為斜劃
市場的流動攤販不可以再騎樓下擺攤
主旨 修正現有刑法死刑規範 變更為記點死刑 以維人權與治安之平衡
避免「智慧殭屍」成為馬路公害的作法
學校公務員擔任大學指考僅給公假三天及7000元監考費，應比照選舉提高二倍為14000元及補休三天。
國道1號延伸至恆春案
高鐵延伸，高雄延伸屏東、台東、花蓮、宜蘭、基隆串連台灣
高屏地區鐵路（高雄至加祿）全線雙軌電氣化
你累了嗎？保障各行各業『不做什麼』的休息放鬆時間
南迴鐵路應開行太魯閣號及普悠瑪號
立法規定大眾運輸業罷工須有7天預告期
職業工會應不得行使罷工權
民事債權人有權對債務人反推刑法第41條，要求債務人以1000元抵換一天之方式予以收監。
行動網路每日使用量限制
選舉補助款是補助不是獎勵，應排除高得票高名氣的富有政黨和選舉人。
修正「公職人員財產申報法第5條第2項」，將成年子女之財產亦納入申報範圍。
修改民法983條，比照日本開放三等親以外可以結婚
廢除槍砲彈械管制提例.開放全民合法拥有槍枝武器的權利
請修改未滿2歲少子女化對策:托育準公共化機制、擴大育兒津貼政策中托育補助及育兒津貼不得同時請領之規定
數位水表電表瓦斯表
提議將選舉公報上之參選人性別、年齡（出生日期）、學歷及相片移除
開放個人寵物保母合法接待少量寵物家庭住宿
選舉補助款回歸於選舉人,去選舉的人都有一項30元可領
提議調增教育系統相關專業人員之鐘點費達每小時1250元以上
敬請相關單位禁止大樓等集合式住宅收取帶看費
機車汽車有私人車位才能擁有車子
全面清查魚類產地及來源，製作政府標籤標示適合食用魚類，減緩漁業濫捕問題
一年以上未使用健保之台灣民眾 應減免健保保費 & 減免兼職與股票收入補充保費
將勞基法排入高中高職必修課程
申請營利事業負責人 必須接受政府單位開辦勞基法課程 取的結業證明 才可核發營業登記
濫用網路攻擊侮辱他人之教化
修正消防法及社會秩序維護法之謊、誤報緊急案件之罰則
電動腳踏車管理
放寬電影分級觀賞制度
為扶持娛樂與媒體產業並因應網路衝擊,對全民每季度收取固定金額,依個人意願分配給發行優良作品的優良企業
別讓石虎消失！反對棲地破壞！農委會應增修《野生動物保育法》送立法院審議
建議各電信業者於網頁查詢合約內容揭露解約金等完整合約資訊
Apple watch ECG 心電圖功能台灣法規應予以通過
建議修改調撥車道可使用標示燈號為綠色以外的其他顏色與標示
高鐵定期票降價 共創全台一日生活圈
「低收入戶」申請人的直系血親尊親屬不用計入家庭人口
開放特定的國產小客貨兩用車變國產休旅車當計程車使用，提升對加入計程車職業興趣意願
路口皆改為行人專用時向路口，人車分別通行以減少事故
全國路邊停車格收費時間統一
可否統一台鐵月台及車廂之間高度 讓手推車及輪椅能夠順利進出
禁止在公寓大廈等各種私人住宅內抽煙影響他人健康與安寧
刪除(減)公職人員選舉補助款
將可以考取機車駕照的年齡從原先的18歲下修至16歲
綜所稅網路申報不應該卡時限,而是直接加計滯納金與罰金,由納稅人一次繳納.
計程車 車禍 糾紛 道路安全
禁止候選人、擬參選人用電話、手機拉票
騎機車腳踏板處載人12歲以下免責
稅制改革
既成道路的租稅正義
修改計程車汰舊換新方案避免過度圖利特定族群，限定僅補助15年以上車輛/一級能源效率新車/降低補助金
用網路申請健保眷屬加保
民間公司加班應強制提供加班費
訂定酒害防制法，提高酒稅，降低因酒精危害社會之風險
因應租屋人口上升將政府通知及選票電子化
有關兒童長程交通(臺鐵高鐵等)，是否可新增相關選項，並安排在限制車廂內乘車
針對高速公路與快速道路發生事故與追撞
公共空間廁所全面改設坐式馬桶
廁所擴大無障礙設計 廁所全面裝設扶手
遏止炒房 活絡經濟 提升生育率 三個願望一次滿足
國中會考中因重大疾病無法應試者，應立即停止其應試並在短期內提供其第二次機會
國道內側車道
保障TNVR，「餵養人」登記飼主 !
購買 CBD 大麻二酚 其中殘留THC 應小於等於 0.3% 。
學測個人申請時程往前拉
希望金管會保險局可以取消(停賣儲蓄險)的法案
監理單位提供之車輛里程數查詢，應提供歷年所有驗車里程記錄
修改拒檢逃逸中吊(註)銷駕照規定，更改為吊(註)銷拒檢車輛牌照
禁止未成年在凌晨12點至早晨6點登入網路遊戲
個人婚姻狀態應從「戶口名簿」中移除
對公共政策平台的建議沒有參訪人數跟觀看人數
2040無煙臺灣(Smoke-Free Taiwan)國家政策，逐年減少香菸銷量，最終完全禁止香菸
廢除「應注意而未注意」這項道路安全交通規則
公職人員及候選人之公務車應優先選用我國之汽車品牌
擴大限塑政策範圍
提議將5月17日列為臺灣人權進步日、以及加強國人對於「性平教育」以及「人權保護」的重視
教改，打破標準答案
投票前須通過智力測驗
「流浪犬」全面安樂
提供15年以上老舊電梯汰舊換新優惠貸款
建議發行新台幣３０元紙鈔與恢復５０元紙鈔
雇主不能強制受僱者使用如Line或WeChat等即時通訊軟體
鼓勵大眾傳播媒體增加英文字幕，讓國人能在娛樂時也能精進英文能力。
停止補助流浪狗結紮
醫師開刀、手術或執行與人體接觸之醫療行為時要進行酒測。
建議修正刑法第185-4條有關肇事逃逸僅限於「駕駛動力交通工具肇事，致人死傷而逃逸者」之法律漏洞。
建議修訂民營活動之身心障礙票券販售規範
立法修改停車場發生之行車事故,警方得以介入處理!!
修改身心障礙者權益保障法第57條規定，針對既有公共建築物法規溯及既往規定
請大家一起來推動新國民旅遊運動！ 風景區的停車場/塔，供車泊(迷你露營車過夜)分時使用，政府協助充實
物流人員開車送貨，強制必需包含1名以上的隨車人員，及其相關物流產業建議事項。
關於選舉投票權 應給予實際居住台灣的公民才可以投票
高速公路規劃自動巡航專用車道
公家機關增設導盲犬
新增台灣國際電視台，提升台灣在世界的能見度和辨識度
全國閃黃燈閃紅燈，應全面改成紅綠燈
每隔100公尺增設一小段黃線可臨停區
加重毒品刑責,並將毒品製造根源消滅
廢除行人優先通過權
高鐵延伸至基隆
整合身分證、健保卡、自然人憑證等卡片，成為一張有多重功能的智慧ID卡
政府提供所有繳稅自動分12期
除現有警便服外，警察人員應再增加ＰＯＬＯ衫以為勤務之用
試管嬰兒擴大補助
我國應將道路通行方向改為「左側通行」
還休假自主權於民
臺灣時期的ZhongHuaMinGuo的文字拼音系統和標註音系統確定完全使用漢語拼音
因應少子化與照顧小孩出門諸多不便應提供第一胎購車優惠鼓勵生育
公投題目禁止文言文、語意不明及文字遊戲
公開透明化惡房東房客名單，並立法明定追償法則
汽機車新式考照建議
應提高現行「排富條款」之20%稅率限制
取消將身心障礙者分等級，福利不再因等級而有區別。
建議修訂「紀念日及節日實施辦法」，將五一勞動節改為全國放假一日
手提塑膠袋減量政策只要小動作減量一半，在手提塑膠袋打3分之2的網狀洞，多加了圖檔
孩子大學教育費扣抵提議增至125000元
女性國防後勤義務役
目前的選舉補助款 需要修定： 定上限、 任期未任職做滿75%任期, 全數追回補助款。
針對身心障礙者及低收入戶發放新臺幣壹萬元～新臺幣拾陸萬元的無條件通用基本收入
推廣大眾學習台灣母語且免費
更改無當兵制或自由當兵
開放多元化計程車抽籤編入機場公司直屬進入專門預約特約APP叫車，與其他區分排班計程車分管
食品衛生安全及生活用品效期標示管理辦法
為了防堵奧客，建議設立相關辦法，店家有權拒收同種類的銅板超過20枚
減少汽機車空汙環保做法
候選人政見應公開於唯一的官網,其每項政見要自評比重(共100分)
為促進我國未來棟樑之職業養成與職涯發展，大幅增加在學期間職業瞭解介紹與職業體驗
私人車位遭侵佔 車位主可請警察蒐證並拖吊
房屋稅,地價稅， 汔車燃料稅，使用牌照稅，已經交給國家的錢要求可以成為綜所稅例舉扣除額。
火車杯架的改善
請限制各大學學測個人申請第二階段甄試費用各系不得高於500元!
應在制訂優先席(博愛座)魔人罰則與在廢除優先席(博愛座)之間做出選擇
立法修改假釋刑期，最長三個月
公車乘車鈴，解決公車過站不停(下雨、夜晚視線不佳)
打造台灣為觀光大國成立觀光委員會
要求交通部柏油路鋪陳比照日本的施工標準
高中、國中以及國小各班人數不得超過20人
鼓勵非都市計劃區域按停車場法設置路外停車場
用路權
檢舉交通違規廢除與微罪不罰
建議教育部調整經費配置，加大投資課中補救與適性分組，讓每個孩子在課堂上都能實質地進行真實的學習
為鼓勵生育，建議「幼兒學前特別扣除額」取消排富條款
希望開放陪讀政策，擴大開放水平，體現人本管理
網路看診有譜了!只有50字，一次兩人一起看病，可行的話醫生只要在家就能看病了
請法務部立即研擬防範國家機密洩漏、間諜活動等措施
左右轉車道增設直行標線
愛護水資源__支持水費調漲之盈餘經費補助各縣市建置汙水處理管線
政府應設立廉價甚至免費的人民食堂
支線鐵路和舊山線開行自強號柴聯車
希望政府可以對詐欺犯鞭刑
執行鞭刑 讓我國的女生活得更安全
放寬現行信用貸款債收比上限至25倍，讓受薪階級可貸到更多貸款，以利資金運用
減少計程車數量恢復交通秩序
學生言論自由、人權
改善消防人員人事案
拿藥，藥寄家裡。什麼時代了還拿藥去醫院拿嗎?
修正菸害防治法第四章吸菸場所-應於特設吸菸場域內吸菸
太陽能發電可利用高速公路、快速道路上方以高架方式鋪設太陽能板，以解決土地取得難度及經費問題！
繳費通知單還在古代嗎?改寄電子郵件省時又省錢又省人力
我只用政策確可能調漲基本薪資1000-3000元而且資方跟政府不用花一毛錢!!會善用的人提升的更多
實現標準1435mm軌環島
取締市民及遊客在騎樓吸煙及亂丟菸蒂
現有科技取締高速公路之大貨車超速(使用eTag區間測速)
Sirolimus治療淋巴管平滑肌瘤病（LAM），納入健保給付
提議計程車紀律管理法
非小孩監護權者所支出扶養費列入個人所得扣除額
【鐵路地下化危及國家級博物館】緊急搶救！保存中壢票務中心，成立國家級鐵道票務博物館！
【航空城被迫遷的廟宇】大園福海宮無形文化資產「飛輦轎、過金火」完整保存歷史現場１００米祭儀空間
建議課徵【牌照稅】依去年度交通違規事實加徵稅收
投票非扮家家酒，民意不能隨意操弄。建議投票前以公民考核，篩選出具現代公民智能和素養的投票人，方能投票
健保改制,以符合台灣經濟體制,公平正義原則與整續發展
要求立專法保障員警依法開槍打死犯人，可免除刑事民事責任犯人家屬不得對員警提出求償及國賠。
打擊假新聞及仇恨言論，及提升媒體自律之提議。
成立國家重要數據頻道，滾動式呈現主計處所統計之國家重要數據
徵收碳稅保護地球
落實公車站周圍10公尺內需劃設行人穿越道或增設按鈕式行人號誌燈
政府須因應太空時代的到來，提出法律修正案並調整政府組織
開放槍枝 並成立 國民兵制度
性侵任何社會弱勢者、表達能力缺陷者(包含兒童)，應加重其刑罰以及民事賠償之責任，並結合科技辦案。
延長選舉候選人的所需設籍時間
不應以同意/不同意作為公投的選項
建請廢除身心障礙特考
增設十字路四個路口處之行人同時自由穿越馬路的專屬時段之號誌燈。
以具專一性，無法偽造的生物特徵系統，如人臉辨識結合電子投票系統，取代現有爭議且費時的投票方式。
下修考駕照年齡
廢除台師大附中國中部直升附中制度
深感近年駕駛在轉彎處逆向超車發生事故頻傳。這樣的極度危險行為因視同酒駕所犯之公共危險罪處理
吸管套可不使用
石虎及其他保育類動物種子修復計畫
Uber重要方案。
遏阻假新聞，撤銷媒體營業執照
牌照稅及燃料稅繳費日期微調
建議若透過人工智慧辨識，偵測到緊急狀況發生時，能啟動自動駕駛車的自動駕駛機制。
勞保職災
寵物鳥搭乘大衆運輸工具 (台鐵，高鐵……)
蘋果手錶Apple watch S4 ECG心電圖 台灣法規
開放捷運,公車上吃東西
國道5號延伸至東澳
勞動部應制定『勞動紀錄申報作業』促使雇主向勞動主管機關申報公司勞動條件，落實勞基法杜絕過勞。
「標線『宜』具反光性及抗滑性」，改成「標線『需』具『高』反光性及『高』抗滑性」
公共場所之電視/電視牆以及大眾運輸工具/營業用車輛之車體彩繪不得播放或張貼恐怖電影以及限制之宣傳。
公職人員候選人資格，及應負的義務
道路交通管理處罰條例修正案,使路邊擺攤在不違反交通安全的原則下合法化
配合全球反恐趨勢，請行政院向立法院提案立法「反恐怖行動法」
有電扶梯安全之規範
修正道路交通安全規則第99條第2項，機車行駛至交岔路口，其"行進"之規定。
一般民眾在網路平台誤觸法規時，先以輔導規勸之公文通告，而非以不符合比例原則罰款
要求國民身分證上保留國旗圖樣，不得變更、消失，以尊重中華民國
電動車充電樁
繁星制度應增設其他限制
私立學校教師授課時數應該法律明定，確實依照教師法不分公立私立教師適用，以及符合教師待遇條例精神。
暫緩實施“2030市區公車全面電動化”之政策
要求政府落實汽車運輸業管理規則第一節第2條第五項規定
政府立法國家國土安全法案
檢舉交通違規核發獎金給檢舉人
嚴格取締高速公路上的龜速車
《廣電法》應增訂新聞業者置入性行銷，全程標示為廣告或接受贊助
規劃長照保險制，與全民健康保險對接
廢除妨害兵役治罪條例之針對特定性別之不平等項目
建議當行人行至斑馬線時，兩旁會顯現3D小綠人行走投影
全國學生音樂比賽規劃修訂
建議推動人車分時用路
身心障礙者福利保障法第38條第一項規定，加強通知事宜
修改未成年兩情相悅關係法 及補救辦法
成人性別平等教育
廣播電視法第23條及第31條修法建議。
修正全勤獎
強化毒品刑責和防治
支持立 [反職場霸凌法]
營業用車輛及其駕駛違規或肇事時加重處份
對毒酒癮患者駕車或路倒時強制住院勒戒
政府應要求電信業者管制，以機器自動撥號收集電話號碼的行為
國人為何不國旅？暫停交通部觀光局春遊補助方案，開拓國旅藍海新市場!
國家門面改善
上市櫃公司應提撥部分盈餘投資綠色能源
提升機車路權
提高駕照受訓時間與費用
淡水聯外交通增建高架道路
建立老人日間照護學校
手調飲料應清楚標示每杯「所有含糖量」，並加註「一天最高糖量攝取為50公克」警惕民眾避免吃進過多熱量
請政府嚴格把關每個網路影片和網路平台的安全不要讓有心人士特地散播恐怖，引誘人自殺的影片等
推動訂定「等量報導法，以因應假新聞」
在這個公共政策網路參與平台 提點子後,經滿5,000-名附議 認同後, 政府該考慮頒發給獎金鼓舞。
新聞及記者,報紙等引用網友留言須附註來源
防止酒駕，請於車內安裝酒精鎖和人臉辨識系統，唯有經過人臉辨識，並通過酒精呼氣檢測，方能啟動駕駛
斑馬線數位化，以利減少用路人及開車駕駛的交通事故
商店於晚上10點之後不能賣酒
臺灣鐵路管理局高雄機廠永久保存
關閉公共政策網路參與平台
建議廟會遊行能夠作為觀光題材，廟會遊行需要申請與觀光系統結合讓觀光客能夠掌握
台灣房價太高，房屋稅太低，需要調整核定單價接近實價以制度減少空屋，讓大家租得起房，買得起房。
修改道路交通安全規則第23條第3項
廣播電視法第21條之修法建議
有關衛星廣播電視法第27條之修法建議。
修改「二二八事件處理及賠償條例」第四條及相關命令之規定，假日改至次週首上班日，當日由官方主辦紀念活動
請政府繼續執行，恢復死刑
在臺已設有戶籍且有持續居住、就學事實之未成年親生子女的外(陸)籍父母在臺灣居留
CAR類-車輛/橋梁加設下懸或夾式反射後照鏡與鳴響,提倡預防性怠速後看棄車,急煞右轉與尖菱狀車流
修正「高中職免學費」實施方法
2019兩岸關係緊張，提倡募兵制並行男女服軍事訓練役彌補不足之兵源；男女性國民有共同保衛國家之義務。
所得稅法第15條夫妻「應」合併申報之規範，修改為非強制規定
電信合約應規範最低提供網速服務，未能提供合約規範服務時，消費者得中止合約，廠商不得收取違約金
政府應廢除補助計程車免徵牌照稅及燃料稅與油價
大數據時代的交通號誌智慧化，改善塞車情形
設計讓公車司機知道公車站牌(亭)有欲搭乘公車的民眾，並能提醒司機提早準備靠站的app
路上公共交通工具，如公站牌(亭)加裝上車鈕。
將香菸歸管制品，且居家住宅、中庭花園、夜市等公共場所及旅遊景點應實施"全面禁菸"。
防止行人被左右轉車輛傷害
針對身心障礙者及低收入戶發放無條件生活津貼
應在《大眾捷運法》及《鐵路法》增訂「優先席(博愛座)魔人條款」罰則嚴懲
將公開場合插隊之行為納入刑罰
公投前應加以宣導
支持各縣市設立公營靶場 落實全民國防
想要實現雙語城市(國家)，請從基本的官方文件開始做。請(戶政單位)發官方版本的中英文出生證明。
公文橫書金額的用法舉例「6億3,944萬2,789元」，應去掉逗點，並增加寫法。
轉彎處斑馬線退縮一安全距離，以防止車輛駕駛因A柱與視線問題發生事故。
酒駕使用車輛經查扣後需辦理車牌變更再領回
建議交通部監理站要求車主留手機號碼在車籍資料
坊間安親班良莠不齊，公立國小擁有現成的優良環境、設備、師資，建議所有公立國小配合家長作息改為全天上課
陪伴身障者平日外出娛樂活動
讓全國義警更名成輔警
讓防疫犬掛警階， 攻擊防疫犬視同襲警
電子發票APP無紙化第二階段
全國交通號誌（紅綠燈）增加綠燈通行倒數秒數
學校課本參考書傳承制度
有鑒於近日台鐵、航空事件增加協助人手，建議對國外旅遊及國內長程線的旅遊業，應同樣增加「副領隊」。
建立友善的滑板環境
大學各系組“甄選入學”核定名額不得超過總核定名額50%
全面檢討升學考試中的加分制度，尤其原住民加分
元宵節、中元節放假
當確認發生兒童誘拐綁架案,利用公共廣播平台(手機,電視) 傳播警戒告知可疑嫌犯的特徵.求快速破案
彈性放假請直接送給全民，別再補班，避免過勞
推動國人購買 Made In Taiwan
廢除國中教育會考三等級記分制 恢復百分制！！
正視環保，修改汽車稅制及取消油電車補助差異
改善國道內線情況
打麻將合法化：居家一桌合法化，麻將館合法化
改善私人停車場費用亂象及規範
出租房屋須報稅
程式設計師鼓勵員
建議交通部開放航空貨機及客機採用遙控駕駛
軍人享有出國旅行自由行權利
環保署應研擬廣設飲水裝置，以鼓勵民眾自備環保杯，減少一次性使用容器
航空公司資方與工會聯合欺負消費者，導致民眾損失時全程賠償專法
停止顯示紅燈倒數計時最後10秒， 以閃燈燈方式取代
護子保護網重建計畫
台灣勞工基本工作權益保障
仲介租屋不得收取超過一成服務費
合作實踐"講電話不用錢(Call Free)"讓人民有感
腳踏車回收
酒駕累犯增列鞭刑 嚴重犯則死刑
網路平台媒體專業倫理缺乏擅用標題而缺乏內容實用或真實性。
針對酒駕，毒駕加強肇事者預防犯罪措施
酒駕視同殺人或是殺人未遂罪刑
籲中央政府督促各縣市落實失智症行動計畫
選舉不是有錢人才能選 建議降低選舉的保證金
科技部應不能縮限大專院校兼任教師申請研究計畫
每一個選區的議員要有青年保障當選名額
降低考駕照年齡 讓學生方便上學
建議將生殖醫療費用(含不孕症治療及試管嬰兒療程)納入所得申報列舉扣除額內，並放寬不孕症補助申請條件
建議「國民年金」的被保險人若屬於「無工作能力者」，其保險費由政府全額負擔。
META,ROBOT類-機器與AI法訂立-幫助國家最佳自衛爭取現狀-避死防災-最仁義化的明文化限制
駕照應該有中英文對照，並用西元日期
健保應不給付於國定假日及颱風假期間非必須醫療行為之費用(一般看診及復健)
為了給下一代不受毒品氾濫且又浪費健保費用
機場告示系統難讀到爆炸
拒絕直播傷害、正視社工價值
建議立即強制立法讓所有大客車，砂石車與客運等加裝盲區感測裝置(Sensor)
應改以刑法處罰未成年人吸菸或喝酒之行為
春節假期應納入年初四
修改選罷法。在十位以上候選人的選舉，開放一人投兩票，二十人以上開放投三票
防止民眾交通違規濫舉
台灣刑法條文增加鞭刑
政府應訂定所得稅法中「稿費、講演費」之明確判斷標準
公車候車亭禁菸改善
RECYCLE-垃圾分類的純化-塑膠垃圾-完全可燃垃圾
限制汽車前擋隔熱紙透光率
緊急救護案件派遣事宜
恢復2年徵兵制
國道1號都會區路段開放大型車行駛外側車道以外之車道應僅限於尖峰時段
台灣應盡快成立司法精神醫院，以保障受害者與受害者家屬人權
取消直系親屬以外的特留份
新生兒父母必須完成一定時數幼兒照護及情緒管理研習或課程
單親補助受限太多無法真正得到幫助
遊戲須公布中獎機率與實測數據
候選人都需進行智力測驗並於顯眼處公開分數
建議提高酒駕、毒駕罰則並增「查緝獎金」
建議修訂7歲以下之兒童，每半年應至醫療院所進行健檢，以利掌握家暴問題家庭與監護人。
電子遊戲產業法規鬆綁，促進產業發展
妨害名譽罪除罪化並改由民事追訴處罰
建請貴院提案修訂「家暴傷害」為非告訴乃論罪責
退輔會之榮民之家建議可研擬做為長照中心
高速公路中部地區增設兩旁高架道路
機車晚上太噪
空拍無人機管理應符合時代潮流與使用者應擁有權力&義務
建議面對非洲豬瘟防治廢止廚餘養豬問題，以循環經濟概念發展國家級黑水虻飼育廚餘分解產業，提供各縣市協助
特休如退休金，應更換工作後繼續累計
民眾購買或領養陪伴動物的後續追蹤與關懷
汽機車增設噪音税
高排氣量的車，空汙或許與燃料稅有關，但和牌照稅有何關係，建議減低牌照稅徵收
降低高速公路違規超速辦法
素食餐廳認證制度
利用高速公路優惠時段行前登記制達到分流目標
落實勞工福利與公務員 同工、同酬、同福利
立委選舉前要先考試
大車修法違規轉向為謀殺罪
降低國人對精緻糖的攝取
機慢車優先道左方鄰接之車道一律規定為汽機車混和車道
建立完善兔肉屠宰規範 推廣養殖兔肉產業
體育制度調整和體協改革
國高中體適能性別平等
公共環境噪音管理
汽車違停機車道的執法和改善
縮減車道、路肩，拓寬做為人行道及自行車道
減少班次以及調漲台鐵票價，改善台鐵運輸品質，但對於交通無其他替代方式之區域，另設補助辦法。
對「基隆市」「台北市」「新北市」三市的區域管理範圍重新規劃
應該要開放寵物鳥搭乘大眾運輸工具
暫緩實施“2030市區公車全面電動化”的目標
刷牙習慣從小培養
針對電動自行車使用者，進行使用年齡限制並加強交通安全、法規之宣導教育
中央政府應改善屏東縣境內之鐵路交通
請行政院盡速成立身心障礙者委員會,綜理身心障礙相關事務,並督促輔導縣市政府成立身心障礙委員會
修改公職人員選舉罷免法第57條第5項，各個投票所必須等全國投票所投完票，才可改為開票所開票。
效仿英國露西法案保障動物不再受虐 全面關閉寵物店販賣寵物
有關於行人專用誌綠燈與馬路綠燈應分拆成獨立兩個綠燈事項
本國藉及非本國藉購買房地產時稅金應予有不同的費率。
大車立法強制安裝環景監視器
為了維護居住正義及促進經濟市場，特此提出相關議題
調整「國民小學兒童課後照顧班服務人員」鐘點費調整為320元
凡購買菸酒等未滿18歲不得購買之商品皆須出示身分證明，待經銷點確認非為未滿18歲者方得購買。
開放電子煙的出入境及生產，其中包含含有尼古丁成分之菸油
攜帶肉品入關處罰
杜絕放養! 餵養者應負起《動保法》之「飼主責任」。
廢止道路交通安全規則第 109 條規定，非遇雨、霧時，不得使用霧燈。
2030雙語計劃
應逐年調高13%汽機車牌照稅
全面廢除性別隔離教育，落實教育上的性別平等
建議加徵富人健保補助費稅.
建設防風防雨的人行及腳踏車隧道
非法攜帶問題產品應加重罰則
婦幼識別證更改為 晶片識別證感應
年關將近,個人再次提議:政府必須公辦急難性臨工專案;並解救苦難中的社會邊緣人
學生在校違規被記過，監護人應被處以罰款並強制參加親職教育講習。
嚴禁假貨猖狂，商品來源強制透明化
投票所電子化：開發投票專用機台
取消機車強制兩段式左轉及去除禁行機車道。所有車輛採取車速車向分流並全面設置紅燈左轉號誌
對人工智能及改造人抽稅
建立公用防毒防駭防假訊息系統
為提升員工健康，請政府機關提供員工符合人體工學之可調整高度桌椅（不限品牌）
申請低收入戶: 在情況特殊的狀況之下,跨縣市辦理是國家進步的潮流
修改身心障礙者權益保障法第五章第53條
減少硬幣及紙鈔發行成本
國外之肉類罐頭和含肉泡麵也應禁止攜帶入境
開辦公立動物醫院
廟會活動之路權使用與社會秩序必須嚴格管制
全面禁止販售菸品
支持修正公民投票法第 23 條，讓全國性公投可以與全國性選舉分開舉行，以直接改善投票效率
娛樂型票卷加價不應該受到法律限制
請政府盡督導審核Facebook(臉書)廣告之責，杜絶詐騙廣告，以維護合法納稅廠商之智慧財產權及商譽
政府於施行民生相關的政策前應先進行民調
攜帶中國肉品加重罰則
建議設立遙控機器人協助警察執勤
禁止攜帶肉品的非本國籍旅客入境
增進道路平穩及使用安全
增列所得稅之貓貓狗狗飼養特別扣除額
讓亂丟菸蒂的行為減少
修改保險法，保護兒童權益
修改民法1059條關於從姓之規定
改善現行健保之薪資結構，以平衡區域醫療資源
取消紙本選舉公報 如有需要自行至各地區公所申請領取
電動車強制加裝行進音效
提議陸配申請身份證時間6改4
國道員警及用路人需要防撞車
調整排氣量對應牌色並藉由改變重機考照方式，教育騎士回歸路權後應有的駕駛方式
為了防止民粹政治的產生
公共政策網路附議人數門檻及回應修改
請問：社區互助式及部落互助式教保服務實施辦法中的"職場互助式教保服務"相關規範呢?
提供爭議消息檢舉平台 打擊社群網站瘋狂轉傳假消息
那一群沒有任何親人可以做保申請就學貸款的弱勢學生,建議是否該由教育部出面成為特殊性的(替代保人)?
汽機車強制投保第三人責任保險，以維護雙方權益。
請重視你我病友參與權利，「全民健康保險會」應增加常設病友代表席次
推動 昂貴名車 車主，強制投保 "碰撞險"、"損壞險"
關於公投改進建議
投票前須通過智力測驗
家庭照護假延長至30日
全台用電110V改為220V請計算節省多少傳輸耗損
高速公路可行駛路肩之路段加裝指示燈
加強社區道路管制
總統、直轄市、縣市長、鄉鎮市長選舉採絕對多數得票制(得票率需超過50%)
重度殘障津貼應比照老農津貼金額發放
公投綁大選新SOP：加徵獨立投票所，以及採I-VOTING雙軌並行
恢復綠燈倒數計時，加重惡意闖紅燈刑責
修改大學法，科學班可直接錄取大學基礎科學學系
將情感教育列入生活，使孩子從小認識並保護自我，同理他人及與情緒共處，讓我們可以更了解彼此。
禁止出借臺灣故宮國寶級文物至海外展覽
高速公路及各縣市主要幹道建立無線充電道路
公投辦法修正
無照駕駛者若發生車禍，肇事責任百分之百歸無照駕駛者
國小,國中及高中教科書恢復一綱一本制
行人穿越道安全改善方案
警察及消防人員預算案，位列國家預算與國防預算相同位階
修正國籍法和國籍法施行細則，明確區分臺灣地區、大陸地區及香港澳門地區人民身分
創世界首例！強制汽車急煞時尾燈能自動開閃黃燈
符合資格之男女結紥費用補助
食品包裝應強制加增標示"磷"含量
1.螺絲載運車輛應比照危險品運輸規定。2.豬隻載運車輛應規定加邊加框
檢討社維法第63條第一項第五款，散佈謠言，足以影響公共安寧者之法律定義。
成立「研考院」(跨單位平台代收副產物研究與回饋建議-與建設性建議整合專責單位)
選舉公報不應刊登候選人學歷
更新國道警察車及更新國道警察車燈號，加強執勤安全
請支持修改【兒童遊戲場設施安全管理規範】還給孩子動的權益、保障孩子遊戲的空間
選舉文宣品三十元上限取消
「網路謠言」的「Who’s talk」防毒軟體
公投案限定表述方式
選舉與公投使用電子驗證和電子投票
新增警用槍配件“替代彈道” 保障警察執法權,減少警察吃上官司的問題
儘速推動不在戶籍地投票合併網路與紙本雙軌投票制！
衛福部應責成醫策會成立醫院評鑑條文審議委員會，並由已立案之各醫療職業公會代表擔任當然委員。
中選會應主導修訂選罷法就縣市議員選舉候選人以區塊鏈技術連署附議取代現行保證金制度
同額競選應將選票圈選內容改為同意或不同意
縮短公投時間的解決方案
槍械管制
廠商在商品售出時主動告知其販售商品是否含重大汙染物質與建議處理方式
杜絕汽車機車三寶 降低肇事率
公共政策網路參與平台提案後政府應提醒民眾
凡酒駕者 未造成傷亡無期徒刑 造成傷亡唯一死刑
取消校車/幼童娃娃車統一塗裝規範，訂定須具備標準即可
【違憲】夾娃娃機（選物販賣機）─保證取物金額790元之限制
機車待轉區白色框線改為黄色
提議將每年3月1日定為「中華民國復國紀念日」
避免汙名化、標籤化患者，請衛福部將「失智症」更名為「認知障礙症」，給「認知障礙症」正名的機會。
對媒體偽造新聞、報導不實與移花接木製造新聞等，研議重罰法令
重新檢討國道速度的上下限，並針對速度分流乙事定時/不定時/宣導及教育用路人遵守
提案，將「反恐怖行動法草案」更名為「反恐暨鎮暴行動法」
建議開放國民擁槍資格 並組建 國民兵團 定期訓練 操課
中華民國還有強大外敵要抵抗 請恢復徵兵制1年半以上役期 並修改法令讓女性也加入徵兵制行列
酒駕增加行政處罰
勞保老年年金改良建議
國小一至三年級下午應排課
關於國人遇犯罪時的自衛過當問題
身心障礙手冊之申請辦法建議能有所改善
籲人事行政總處建置公務人員職位互調網路平臺。
改善「未依燈號指示左轉」混淆誤判
高中職、國中、國小上課時間改為9~15時，15時以後改為自願性社團課
業務車輛應由公司投保高額強制責任險
興建地下宮殿
提議教師取消萬年甲等、碩士加薪限制 考績回歸公務員7成5比例 取消寒暑假
騎乘電動自行車需具備輕型機車駕照
提高部分交通罰鍰，許多條款的罰鍰金額已經超過20年沒調整
新聞媒體勿過度報導負面新聞（凶殺、分屍等）
立法禁用致癌除草劑"年年春"
公共場所吸菸，該場所之管理單位若不積極管理，應一併受罰
廢止義務兵役，改採募兵制
Sirolimus治療淋巴管平滑肌瘤病（LAM），納入健保給付
台灣傳統宗教信仰必備之科儀祭祀用品『金，香，炮，燭』使用，應排除空汙法之限制。
取消國教時限
17歲可以考機車駕照
新出產機車須配備行車紀錄器
國中、小學生統一延後上學時間
大陸配偶父母來台探親／定居法案修改
免洗餐具正名
駕照改漂亮
允許協助各個家庭達成「有子有女願望」的醫療
允許兄弟姊妹間的精卵捐贈
規範參與水上或海邊遊憩活動需穿戴救生設備
加重交通罰則，保重行人生命
加班費計算每月工作日數應由30天改為21.5天，目前的行政命令已違反勞基法
身心障礙、教育學費及幼兒學前等特別扣除額不應納入納保法基本生活費用之計算
12年國教改為自幼兒教育開始：從3歲至15歲
因應基礎建設及企業回流，應重視中階專業技術人力需求。
請行政院環保署退回空汙法!!!重審空汙法之不當條款!!!
水果大戰
仿效日本，建設台灣時間電波發信塔，並改為電波時鐘，統一台灣時間
推動道路JW生態工法，解決淹水、缺水問題
負責指派代理地方首長之主管機關行政院，應提出代理地方首長職權行使之限制及明訂罷免程序。
嚴重超速和酒醉駕車一樣是犯法行為
禁止收受國際廢棄物
廢除原住民學生加分制度
火車與柵門納管
2019年全面更換電動車
一包香菸要付450NT清潔費
新住民未納勞保生育給付補助辦法
計程車營業區域及費率規範修法
天災整理假
同樣事情檢舉過多
臺灣西半部彰雲嘉興建鐵路
廢除為民服務比賽
全面禁止行車管制號誌倒數計時
立法禁止捕撈販售吻仔魚
電動自行車不須駕照
天災(颱風、豪雨、地震)放假之薪資給付
午休不應該趴在桌上睡覺
為鼓勵生育解決少子化問題，育嬰留職停薪津貼延長為一年及80%，並採計勞工退休年資由政府提撥勞退金。
身心障礙者勞保退休年齡應改為55歲
檢整全台灣路基，盡全力修復道路坑洞，不要活在次等公民
設立醫療募款系統，幫助因重大傷病或若是等原因而無法負擔昂貴醫藥費等群體
廢除夏月累進電價
全台各縣市路口裝設綠燈秒數倒數計時器
販毒及運毒者，不分毒品等級，最輕處三十年有期徒刑，最高死刑
強制要求大型車輛安裝盲點偵測及相關安全系統，並建議透過政府補助、輔導、強制等相關規定及法規完成。
將身心障礙者生活補助金額調成相同，不要因為是輕度就補助較少。
高速公路內側車道改為下限130公里上限無限制
用油錢養綠電，引油錢救年金
藥酒廣告應比照酒類，限制只能夜間播放
服義務役兵役期間應採計為勞工退休金年資計算，由政府雇主提撥新制勞工退休金至個人帳戶
詐騙集團首謀及共犯，最輕處十年，最高二十年之有期徒刑，並沒收不法所得
禁止非中華民國國民取得我國國土之土地所有權
政府主導開發選舉自動計票系統以減少人工判定失誤及加快開票作業
開放基層違規舉發職權給基層公務員，以解決警察過勞與受傷及缺額等問題
勞退基金公司及自提部份可自行指定投資項目,退休金請領以帳戶餘額做為依據
電動車牌太醜
恢復2年徵兵制
民主要進步 政府要廉能 請支持公費選舉
立法管制頂樓加蓋違建及室內房間隔間亂象，居住品質生活安全
桃園機場擴建以及興建第四航廈
計程車駕駛資格核發
以空拍機(附掛沖天炮發射器)驅逐危害農作物之台灣獼猴
每天戶外活動累積120分鐘，能讓台灣近視的嚴重度減少一半，請大家積極附議
在全臺八大省工及國立屏東高工設立軌道車輛科，解決臺鐵缺工問題，並促進產業升級
提議修正法定性別規範草案的改善並推送至議會
廢除，嘉義至奮起湖森林鐵路，保留奮起湖至阿里山森林鐵路
南迴鐵路電氣化工程屏東線鐵路潮州枋寮段優先通車
{減少包裝浪費}回收包裝再利用
請臺鐵暫緩報廢莒光號及復興號之摺疊門車廂，改裝成電動摺疊門，並推出動漫彩繪列車
建議台灣政府成立官方研究UF0機構
交通更流暢，請支持交通號誌導入「人工智慧 」
解決過年過節塞車提案
請支持成立台灣中央軍民通用科技研究院
在台灣, 禁止販售、生產磷蝦油及含有磷蝦油成分之相關產品
中元節放假八天
同值同酬! 初、中、高教，教學教師鐘點費計算應一致 (例: 11元/分鐘)
酒駕致人死亡者改以殺人罪起訴
軍校年資應併計現役年資20年領取終身俸
設公共吸菸室. 住宅區全面禁菸.杜絕住宅區"空汙"二手菸、三手菸害.
禁止「僅購買菸品之發票」兌獎
政府應規劃環島高鐵
因原住民身份，在求學過程中加分者，須回鄉服務半年。
原住民鄉正名
增加汽機車各項稅金，轉而投資大眾運輸工具及腳踏車
整合個人的所有疫苗施打、媽媽手冊、捐血、捐贈、就醫、用藥、過敏等醫療資訊，將健保卡改為國民健康生活卡
取消酒駕，販毒，鬥毆殺人等相關犯罪人士影像於媒體馬賽克處理
海水淡化
在台鐵的對號列車比照高鐵設置對號以及自由座
要求提高勞工，勞退金上限，及，勞保，投保薪資上限
重啟丹陽號艦名
訂定重陽節為民俗國定假日全國放假一天以符合社會發展及民俗的需求。
強制車斗開放式貨車上快速道路及高速公路時必須覆蓋車斗
廢除敎師寒暑假，讓不合理的特權消失
幫助貿易協定下受傷的農業
立法禁止不肖廠商從中國進口倉庫用之結構貨架,中輕量架並要求這些屬結構性物品列入2011台灣建築法規內
對未來所生產的輕重型機車取消【側邊腳架】的裝置
台灣鐵路多軌化
補助企業加薪，加薪補貼計畫
請調降交通違規罰金和放寬行車速限
打倒環評
校園霸凌
參考日本道路標線描繪、分隔島存廢檢討
父親節應與國際接軌，改為六月份第三個星期日
手調飲料含糖飲料販售標示糖份應有統一標準標示，供給消費者做為選擇。
罷免不分區的辦法
為使民意得以充分表達,選票中應當加入"都不滿意"這個選項
立法室內共公空間不得，罵髒話，教育身教
案由：請各大醫院 開辦免費減肥營 由健保局支付費用
高速公路內線道提高限速至130公里，有助車流量緩解，避免塞車、汰舊換新車輛、限制其他車道超速以開罰單
幼兒學前特別扣除額均可扣除,不僅適用稅率二十％以下
請將汽車燃料使用費費改為按每cc數收費
寵物導致人類意外(傷亡)之預防改善建議
台灣中油油價成本
桃園機場飛國內線
台灣缺水的迫切危機
政府協助將吃到飽餐廳所剩餘的食物提供給需要的人
全面禁止店家提供新的塑膠袋(除了直接接觸食物者)同時推廣自備塑膠袋及回收家用塑膠袋給店家做愛心塑膠袋
節能政策壓力結合社會福利
3-5歲兒童弱視檢查，納入兒童手冊
台鐵比照日本都會區鐵路興建都會區鐵路網，並且興建桃園機場支線，減少維護成本，增加營收與運量。
紅燈也能行!!!
供作為地上權住宅之公有土地，管理機關應主動申報地價
政府是人民的公僕
建議將道路交通管理處罰條例（行人、慢車、道路障礙）裁罰機關回歸由市區道路主管機關主政。
國高中小學上課時間縮短
興趣大於分數—落實學測五選四
路面邊線更改顏色，避免與慢車道混淆。
向日本取經，將台鐵民營化
國家考試/證照考試之更動
限制戶外燈具亮度、角度
將「國民旅遊卡」廢除或更名為「公務人員不休假加班卡」
將使用過後的塑膠袋納入公告應回收再利用項目
28度
以政府營運大樓之形式設立性專區
為提昇國人英語能力應設立英語頻道
供民眾線上查詢汽車驗車資訊
台灣遷都
政府能立法總統抗議人士，不得超越幾公尺以內，違者罰款金額(刑法)
開放民眾擁有及買賣槍枝並限定在合法靶場打靶
提透天高危老建築的建蔽率
發展遲緩相關知識普及化
建議衛福部速速開放 IPS細胞(人工誘導多能幹細胞)人體臨床試驗
環保署的公害陳情系統以及環保稽查作業，需有在非上班時間的稽查行為，以及在流程中留下簽核證據在系統中。
職業軍人應享有出國自由規劃行程之權利。
全面檢討國民旅遊卡制度
普悠瑪、太魯閣號以外之對號列車開放自由座訂票
修改或放寬農舍2500平方公尺套繪管制
公車停靠站其車寬2/3需在停靠格子內
強制靠行，曾有人批評這根本是吃人制度
三和車站與香蘭車站復站
廢除特種號誌燈(閃紅燈,閃黃燈)讓紅綠燈不分時段發揮其原有的作用。
公共政策網路參與平台政府機關回應情形應增加民眾複審結案機制
公共運輸-ubike
「路平人安」全國統一標準作業流程制定
博愛座全面正名為優先席
減少高國中課綱文言文
閃紅燈與閃黃燈秒數調整
盡快成立與補助台灣語文的電視台
有實體店面卻整棟樓無水塔可在停水或限水時供水，不可營業
遷移高雄國際機場
提升檢察官、檢察事務官、書記官、法警、錄事工作權益
交通罰款以「負擔能力原則」處以罰鍰
取消颱風假
整併北北基,統一颱風假事權,增加大台北競爭力
颱風假
全國禁菸
廢除刑法第19條, 不得以精神疾病當免死金牌
酒駕防止法
禁煙與檳榔
對超跑車主增加稅課並加重肇事車主的罰鍰
更正公職人員選舉罷免法提昇臺灣選舉風氣,改善旗幟亂天飛文宣滿路地的亂象
水果價格崩跌問題
宣傳台灣
有中華民國國籍，無論是否有中華民國戶籍，不得擁有多重國籍
新建中部高架高速公路(三義到西螺..或到虎尾)
加強全民對嬰幼兒需求及照護之知識，減少對嬰幼兒傷害、虐童案件及照護意外發生的可能
身心障礙者工作平等權益
取消中華民國公共工程一切的開工、竣工、上梁、啟用、通車、貫通等不必要之典禮活動!
建議國五雪隧南下北上內側車道車輛應依最高速限行駛
刪除候選人每票30元，政黨每票50元補助款。
請將菸捐用在相關建設
扣繳憑單請加列免稅所得
通過原住民母語認證之原住民 才能享有原住民福利法的權利
將民法完全行為能力者下修為18歳
提高刑法刑期上限或取消重大刑案或特定類刑受刑人假釋條件!
提高對毒品的刑責
強制平板電腦接收國家級警告並搭配語音且仿造中國地震局複合型預警
政府機關預算編列一定要用完非常不合理!預算只會越來越高!變相增加全民負擔
醫療收據自行影印到院蓋與正本相符印章不應多收取20元費用
16歲可以考取駕照
紅綠燈秒數
※ 強制投票，以喚起年輕人的政治參與 ※
興建蘇花高與花東高和國6延伸花蓮
希望法拍屋更透明更安全更方便
應將國民年金民眾保費負擔932元減半降為466元
不應將薪資特別扣除額列入基本生活費差額計算基準
高中職重補修免費
調整汽車排氣量1801-2500cc牌照稅及燃料使用費
缺水之究因
年度驗車，車體變更相關法令放寬及修改！
為了減少燃燒煤碳發電所造成的空氣污染，政府應該積極發展可燃冰能源
菸蒂有價，遺棄菸蒂者加價購菸
南港聯絡道接國道三號南下平日尖峰時段開放自小客車路肩通行
行政院設置勞工訴訟基金會，協助弱勢勞工請律師打官司
反對政府草率將卡痛（Kratom）列為三級毒品，應召開公聽會對其潛在醫療用途及危害性進行廣泛討論
廉政署升格至中央二級機關直接隸屬於行政院
全面禁止製造、輸入、販售 傳統香菸(紙菸)、電子煙、加熱菸。
幼童安全加裝機車後座安全座椅
放寬性別平等法第19條規定之撫育幼兒年齡由3歲延長到12歲，營造更優質的育兒勞動環境
蒸汽火車納入文化保護法, 不受空污法限制
因應環保意識、降低廣告DM浮濫寄發，請交通部指示中華郵政提高相關商業資費以價制量。
政府對夜店、俱樂部等場所嚴加管制並課重稅
快速低成本的改善雪隧塞車—加徵雪隧塞車費
任何影響車道使用之行為須標明"清晰明瞭圖像化"行車動線圖並派人員指揮交通
勞工婚假日數應調整同為14天
近期空汙配套建議（新增）基本交通輔助費用
建立輕型車牌照、輔導國內自行生產或開放引進日本低油耗的K-CAR
民用車輛電子速限改為上限120或110Km/hr
請農委會及縣市政府強力推動友善動物社區、乾淨餵食計畫
加強外籍家庭看護工教育訓練
此參與平台提案通過之門檻應以提案內容所影響之範圍而定
要求詐騙相關的平台或公司配合檢警以提升破案率
修改統一發票使用辦法，禁止洗發票
電動(輔助)自行車，應考駕照、掛牌照、並配戴安全帽，否則將成為有利的犯案工具並導致交通死傷事故增加。
弘揚孝道文化提升品德素養，建議落實孝道教育並擴大施教範圍
汽車燃料稅改依能源效率等級徵收
請立案立法通過大麻籽油可以合法成為健康食用油脂
建議公務人員加班時數應以分鐘計算
便利商店的過期食品先交給共享冰箱管理
大型重型機車停車 及 稅金 及 高速公路 使路權平等
廢除 優先機車道
廢除 禁行機車道
廢除 機車兩段式左轉
K他命上修為二級毒品
改善垃圾分類回收處理
高中及國中小的教科書應收回延續使用，而不是每一屆都要買新的教科書。
新建西部南北向高速公路或新增目前國道易壅塞路段之車道以及改善高速公路易壅塞匝道之附近平面道路交通
軍官退場機制
考照年齡降到16歲
元宵節應列為國定假日
道路開挖後必須全面鋪平
讓父母成為父母─我們需要足夠、彈性的育嬰假
餐飲業兩頭班排班制度應取消
全民參與能源發展, 國家發展匹夫有責
成立海洋部，專責負責海洋事務的最高層級
蔡英文教你們趕快做...
勿以市話進行民調
大型重機考照資格，增加「應領有汽車駕照滿二年」之條件限制。
反正都要花兩兆元，乾脆直接焚燒新台幣百元鈔發電，取代離岸風電計畫
增加一種酒駕處罰
我國現行之 汽車牌照稅率 係僅依排氣量而訂，早已不合時宜 且不符公平正義原則.敬請 儘速修改為禱.
室內裝修裝潢廢棄物之相關處理辦法與地點
高速公路收費應依車輛之觀感(車輛違規行駛記點)指數增長
量販店、超市、超商、飲料店販售之購物塑膠袋所得， 應於年度終了時，併同營業稅申報繳納相同金額之環保捐
大學免學費!!實行專業技術與學術知識的公平價值!!
建立國家安規標準，所有在台灣銷售的AI智慧裝置必須保留[人工直接斷電]功能。
把台灣的行人路權，盡快提升到先進國家的及格水準
「一次用塑膠吸管限制使用對象、實施方式及實施日期」不應該實行
在各項公共運輸工具上，至少增設一節車廂全部為優先席(博愛座)。
法務部依法行政盡速執行定讞死刑犯之槍決
扼殺了台灣電子專業人員創新的動力,政府嘴上說鼓勵創新卻反而更圍堵創新 ,反對關稅2000元
關於媒體或新聞描述社會事件過程延伸的犯罪事件
取消夏季電費(6/1~9/30) 高額收費機制
調降遊覽車進口關稅，促進業者引進原裝車輛改善交通旅遊安全性
新聞播出的嫌疑犯不應上馬賽克，使民眾無法提高警覺
請啟動核四運轉，以核養綠，解決缺電危機，壯大台灣產業投資
建議下修刑法185-3條酒後駕車公共危險的酒測值
團圓系統－透過地區手機發送訊息，來找到走失的孩童
推動【全面禁菸】須有醫師證明戒菸失敗無法治療者才能購買菸品
救護車上設置辨識置頂燈
提高觀看電影和使用電玩的普遍級年齡至三歲
提議各機關公部門之約用、臨時人員比照約聘僱人員可以請領國民旅遊卡休假補助款
修改國家公園法第二十六條罰則，提高於國家公園內亂丟垃圾及破壞之處罰條文
請對酒駕行為者所駕駛車輛處以沒入處分
建議禁止汽車隔熱紙和隔熱膜之材料含有金屬或容易形成鏡面反射的產品貼於汽車前後車窗
將台灣行人專用時相路口的行人號誌燈加大或增設行人專用時相號誌，使行人便於辨識
強烈建議應嚴格取締紅燈時為躲避太陽而隨意停車於路中或路邊等行為
育嬰育兒補助
嬰幼兒原無相片健保卡統一在進小學時更換為相片健保卡，並由學校統一免費申辦
打破黑箱都巿更新，打造公平、對等、住的起的都巿更新計劃，都巿發展向前行
（遮陽、節電）夏天機車族停紅綠燈都用生命躲太陽
誠徵：捐官騎士，酒駕勇士！
所得稅夫妻應可分別申報扶養親屬
限縮大樓管理委員會不當權利
[生育獎勵] 20% 以上稅率民眾可申報扣繳幼兒托育費用
國高中課綱之藝能科由必修改為選修
希望台灣有更多更長的國定假日
建議修法賦予社會工作師針對 孩童 及高風險家庭 公權探視!
開放國中、小跨校參與社團活動、課程，貫徹「適性教育」，並落實國民教育資源公共化。
避免豪雨沒放假，颱風沒下雨確放假
縱貫公路道路用地開路完成20年未徵收
水庫見底快清淤
請公路總局廢止「省道」用語
幼兒公立幼稚園擴大招生與照護
計程車全國應該更公平公正收費-除各地區因必要時起跳不同外,後面之續跳應全國一致!
企業不得特別標注身心障礙員工
重新訂定大型重型機車之牌照稅分級制度
改變車輛折舊計算方法及比例問題，保障真正的被害者
建請全面開放行政機關與國營事業單位人才流用
營造友善視障乘車環境
提議讓小小孩可以在托嬰中心待超過3足歲之後有幾個月的緩衝時間再去銜接幼兒園的學期
成屋/預售屋定型化契約
關於孩童受虐及殺害
我要看美國神劇！請NCC說明，擴大廠商不得冠名時段、強迫國內節目比例，將對國人收視權益造成多少侵害？
政府採購開放小額刷卡付費
國民教育各學科教科書應增加發行英漢對照多媒體電子書的版本作為自習補充教材
請政府說明目前放寬「農藥殘留容許量標準」所做之風險評估和決策依據，並且提供與世界其他國家之比較
車輛課稅相關議題
廢除鄉鎮市長及代表會選舉
免費的PrEP給15歲到35歲的高風險族群
免費一次無照片更換為有照片健保卡
國際自然保護聯盟(IUCN)所認定之保育類動物應全納入台灣的野生動物保育法內的保育對象
購買空氣清淨機的補助
取消換發新版身分證
將全體高中生的意見納入教師評鑑
路邊停車收費員,違規行駛收費方式,應只能以行走方式開單收費
有條件提高發放駕照的年齡
計程車絕對該減量,不但能減少移動汙染源,且減少交通阻塞交通亂象
保存本土語言 政府應更積極在國立小學推動台語/客家語/原住民族語教育
酒駕情形太過嚴重，無論如何都不能改善，只好全面禁酒了!!
4G最低速度至少應有最高速度1/10
白牌機車行駛快速道路
營造多元語言環境從電視廣告及新聞開始
修改選罷法：將選舉公報的政見視同契約，跳票的當選人須負刑責，追繳薪資
修改食安相關法令，強化製造商與餐飲業的責任
全力推廣公共政策網路參與平台
官派公民營事業董事長及總經理，應規範不得由無相關學經歷背景人士擔任，應以內部舉薦為佳
無障礙公車的普及
取消綜所稅中扶養可以減稅的制度
考試制度應於受影響之第一屆學生入學前公布且不宜更改。
要規範網路平台業者若提供創建匿名網站服務，該匿名網站管理人必需具備真實身份登錄
民進黨團都認為同婚「母湯」？行政院應定期公布同婚法案之進度，並開放民眾討論與建議修正
限制塑膠袋須以鮮艷顏色製作，避免海生物誤認為食物而誤食致死
希望政府加強管制騎乘自行車戴安全帽
改變會考制度
民眾檢舉之交通違規以移動、即時的違規行為為主，其餘非立即性的執法回歸由警方處理
取消汽機車分流
中華電信499之亂，可能造成服務品質下降，請NCC定期公布國家無線通訊品質報告書
開放大型重機行駛台76線八卦山隧道
三代健保-增加差別費率，透過制度以鼓勵全民朝向健康，珍惜醫療資源。
政府應推動高鐵延伸高雄車站
響應綠能源，從公共建設開始
少子化之育兒津貼領取標準放寬替代政策
修正行政院與所屬中央及地方各機關聘僱人員給假辦法第4條第3項規定，聘僱人員得核發未休假加班費
配合政府機構派遣工起薪3萬，在政府機構適用勞基法人員應比照辦理起薪3萬。
待轉區設計不良變待撞區
安樂死
小馬路需二段式左轉嗎
T字路口紅燈可右轉或加裝右轉燈右轉
修改道路交通管理處罰條例第五六條
警政署 警犬隊 流浪狗 緝毒 學校 這些關鍵字如果政府動起來 校園毒品氾濫會大幅度降低
軍公教(含政務官及事務官)等公務人員隨物價指數調整薪資
身障證明換發及鑑定應開發網路申辦平台，供民眾自行登打資料後送醫療單位鑑定，以落實便民服務。
他亂停 我賠錢?
刪除高中國中課綱文言文
發行｢綠色公益彩券｣，讓民眾中大獎之餘，還可以支持綠色經濟
以AI人工智慧語音技術改善學生及一般國民英語能力
公職人員經機關同意擔任上市公司獨立董事之利益應歸政府機關，辦理社會福利事項專款專用。
修法強制規定砂石車、聯結車，加裝行車死角攝影機
開立電子發票給顧客的店家，卻無法使用共通性載具來拿到無實體電子發票，請增加罰則
請公布目前政府成立各臨時編制單位，從官方法人借調人員之適法性調查
紅綠燈秒數
廢除大學校必修課程:知識與服務實踐(要有服務與熱誠的心)
重新評估現有或將實施之限塑相關法令並輔導塑膠業者轉為生產可分解之環保塑膠使人民以最小污染換取最大方便
研議公務人員評鑑單位主管制度
肉桂粉、艾草粿都不能吃了嗎？請衛福部建立食品轉為藥品管制之審核制度，並使全程審核透明化。
電子發票應禁用感熱紙，財政部應限期將電子發票更換為無毒、可回收再利用之紙張
廢除非核家園
禁止貨車及廂型車行駛高速公路內側車道
GOGORO公司享有國家高額的投資與協助，請政府說明對於電動機車標準化後的智財規劃
落實公平選舉,限制候選人選舉經費上限及候選人政見執行進度監督及罷免.
針對台鐵誤點狀況改善民眾上下車延遲問題及新增準確班次追蹤系統
高速公路分道限速,取得駕照後一年以上使得行駛高速公路,改善現有高速公路亂象.
低收，或中低收入戶修法
廢除民國紀元
降壓降頻供電、機組未照原定歲修，對整體電力系統造成潛在傷害，經濟部應提出全國停電地圖統計與分析
翻轉教育 從下課開始
建議修改監獄行刑法
修改集會遊行法：搶救病患權益
興建獨居老人安心住宅
產業技術提升需要擁有一定資本額的中小企業擔起一些產業升級的責任 , 這樣勞工的薪資才能提升
塑膠源頭管理，在源頭階段就附加一次性塑膠使用稅金。
增加技術性實作測驗在大學入學考試中的比重，矯正對技職的錯誤理解並提升質與量
再次發行消費卷
應規範所有中央級立法委員須有地方民代或行政經歷才可參與選舉
公共政策網路參與平台留言問題
提高車輛違規停放在斑馬線、人行步道上的罰鍰金額，有效降低民怨、減輕基層警員工作量。
行人闖紅燈的罰則請提高
後續城市及校園規劃的樹木種植
能源局應推動腳踏車發電政策，解決全國電力危機
領養流浪動物 補助結紥與一次免費動物健檢健檢
住者有其屋提高同一人名下第二棟房屋的稅額來抑制炒房
提高交通違規處罰, 有效建立嚇阻功能, 降低警察工作量
遊戲中的抽抽是賭博
改善國家級體育選手之福利措施與退休後之職業補助
避免勞工薪水低於最低薪資，或加班沒加班費。
駕照要有效期，每 5年重考一次筆試
教師與公務員享有完整勞動三權，在相關規定下可行使罷工權
提高給尚未找到固定收入者基本的生活支出
重要路口紅綠燈增設發聲裝置。
公司若要採用勞務承攬來聘用勞工，應先將相關承攬之必要性，繕寫詳細計畫並報勞動部核准後後，才能採行。
國道五號 及雪隧 應該在未來限制 僅公共運輸及自動駕駛如跟車系統 車輛行駛
個人所得稅教育費用部分 納稅人比照撫養人可提報
在風速過高的高架橋路段增高護欄
建議政府明文規定超跑車禍賠償的金額上下限
油價不應該有樓地板或天花板，燃油補貼應以國庫支出，並另設符合社會公平之方法為之。
以國家職權高度整體規劃設置維護人行步道
高速公路速限問題
立法規定空汙指數AQI>150(紅色等級) 全國各級學校停止戶外活動
公共政策網路參與平台目前只有極少數縣市能提議和討論，應開放其他縣市的完整功能
上班打卡紀錄上線管理
學區標準可否放寬不侷限在戶籍地？
修改基因改造產品安全管理法-將原法規基改食品可占3％改成與歐盟相同的0.9％
個人債權如債權人要移轉至第三人時債務人應有優先權
母親節(六 日 一)三天連假-5月1日勞動節 -"每年彈性調動" ,非勞工者,行政院擇一星期六補班
台灣高鐵增設新市站
警消裝備國造
製作並公開各種政府人員的一天到底在做什麼的影片或直播
建議廢除各項稅款遲繳高額滯納金15%
即刻制定"居家住宅".(含中庭花園)."夜市"暨人來人往的"公共場所旅遊景點"應"全面禁菸"並訂罰則
紙箱回收站
將英文定為官方語言
重新制定牌照稅、燃料稅規定
矯治署人員
修改公務人員請假規則8條2項但書，育嬰留停次年度休假改按申請育嬰留停前一在職年度實際任職月數比例核給
促請政府儘速針對陳抗襲警訂定相關法律並塑及既往以彰顯世代正義
請立法禁止機車飛旋式踏板的生產與使用
廢止現行罪犯階級.假釋.外役監制度並重新制定
請國發會說明對公共政策網路參與平台提案的審查標準，並成立專責的審查機構
應修法規定缺電時便利商店和大賣場等的燈光不可以太亮，以節能減碳，減少限電的危機。
改善國道警察執勤安全與民眾車輛故障停靠路肩安全改善建議
高鐵南延屏東投票
社會福利請規定補助總年限
不應讓員警躲藏於天橋或高架橋或建築物遮蔽物進行取締拍攝，請修改法規讓員警取締行為修正。
長照2.0之經費、人力問題改善計畫
可以改使用海流發電嗎？
台灣勞工基本薪資為2,2000元，外籍勞工基本薪資為1,9047元，政府應限縮外籍勞工申請資格
針對屢屢發生國人使用瓦斯熱水器洗澡，安裝地點或機型不合規定導致一氧化碳中毒死亡提案改善
減少花東地區與西部地區的交通時間，促進東部地區發展
台鐵更改乘車規定，取消站票旅客可在任意車廂乘車的規定（修改成與高鐵相似的規定）
針對隨處可見的廣告訂下專門規範。
降低國道警察生命危險，提議並支持國道警察使用「科技執法」！
NCC（國家通訊傳播委員會）應重啟「廣播電視廣告內容審查」以及「廣播電視節目重新訂定審核標準」
更改 各縣市批發市場休假機制/周休一日改為二日/國定假日
請政府制訂「附帶菸蒂購買香菸」獎勵機制，以期有效改善隨地菸蒂的環境
禁止安裝製造瓦斯熱水器改用電熱水器
教改
百年人才培育計畫，永續人才方案，建立台灣未來百年之產業根基。
金融業務線上化、取消存摺制度，建立線上存摺帳戶。
住宅區不得建設宮廟與歌舞表演
薪資議題
有關勞動基準法法條設計漏洞
立法規定人民於公寓大樓內(含陽台)禁止吸煙，遭檢舉即予以罰鍰處。
廢除松山機場
建議電子產品 如:家電、電腦、手機、平板、3C ...等等,因列為資源回收
門牌政策該調整了，我們需要 (友善門牌) !!
向弄交叉路口常有交通事故，應在路口處新增提示標線，預防事故發生。
身心障礙者的工作權益！
請政府研擬廢除發票制度，避免大量紙張浪費、電力浪費與人力資源浪費
清楚標示哪些飲食物含有酒精，減少酒駕。
學測統一分發後放棄入學者，三年內禁止申請相關科系
不孕症治療相關補助
取消全台兩線道，禁行機車道設置
將個人綜合所得稅之不連續賦稅級距階梯，改成連續函數。
桃園市八德區人口直線上升，目前大湳、大溪交流道之交通量持續成長且已不敷使用，亟欲增建［八德交流道］
法定刑與執行刑關係制度化
建議提高拒絕酒測之罰鍰
公投法必須要有保障人權的機制，以免公投變成多數暴力的工具
支持警察適時用槍，保衛自己，保衛家園，無須背負罪名
建議修改公保各項給付補助(如生育補助、育嬰津貼、死亡給付、殮葬給付等)改以全薪計算
國民年金應該取消強制納保，修改成由全體國民自己來決定是否要不要加入國民年金保險
更改桃園機場標示的字體
廣開教師徵選之門，嚴格淘汰不適任教師
立法限制孩童使用3C 通訊設備，以保障身心健全發展
台灣選舉經費太貴是政治敗壞的開始
基地台不應因受抗爭而拆台
監理機關應建立可查詢名下汽機車強制險投保狀況的查詢網站供民眾自行查詢以避免漏保被罰
道路路線2.0 添加「螢光劑」
讓支持綠能憑證，願意出資架設太陽能電站的自然人、民間團體、微型新創也能跟能源公司一樣競標公家機關屋頂
全國各級公私立學校需舉行升旗典禮及升降旗
公車排隊登記系統服務設立
修改勞動基準法第38條，特別休假得以時為給假單位。
強制計程車加入計程車隊，以對乘客有更多保障
何不用健身來發電？
禁止在沒標示「可吸菸」的公共所吸菸
健保強制父母加保在子女所屬上班公司名下，延伸出個資法瑕疵
合理化房價，主管機關應訂定管制化措施
外籍勞工 若要騎電動車 腳踏車……交通工具等 需先熟讀本國交通法規後 並考試
開徵酒捐以達到跟菸捐支公平性
電扶梯安全
請落實司法確定死刑的執行
下降考駕照年齡至16歲
請設定合理比例的公廁男女廁數量，各公共場所限期完成改善
開放勞退舊制比照勞退新制可以選擇自提6%
高速公路總量管制 , 不再所有汽車都能夠使用 , 減少塞車情形
改革各種中獎金額課稅額度。
於醫療場所執業之藥師、護理師和物理、職能、語言治療師之薪資給付方式應比照醫師，並佐以工作時數作為參考
左轉專用道前需設立前方路口內側車道為左轉專用道告示牌
另闢新地，建設新高雄國際機場
容許開放進口有隨附開瓶器的玻璃安瓶
失控的香水國度
搶救低薪－呼籲政府盡速成立｢提高薪資辦公室｣
為解決少子化危機，請向下延伸國民義務教育至0歲開始，減少生孩子負擔!
對於有嬰幼兒需扶養的車主比照身心障礙者給予一戶一車的牌照稅減免
菜單標價明確化，單一化
允許民眾自由更改外文姓名
立法訂定土地所有權人(或使用者)的責任清潔範圍，並修法加重亂丟垃圾。
大型重機稅金退還車主
高速公路通行費，塞車時應減半徵收
拒做白工－政府機關於完成勞務採購設計成果核定之後，若欲再行修正，須強制以｢服務時數｣為額外計價。
摩托車
禁菸
應廢除「大型重型機車應比照小型汽車」等相關規定，並由政府機關重新研擬訂定「大型重型機車」適宜條款
逆向思考．再造奇蹟－「農」「工」一體、共存共榮，農地長出工廠安心促進方案
請政府提出一個合理的說法，為什麼不啟用核四新電廠，反而啟用停機近2年的的老舊核二廠?
護照註銷兵役管制應擴大服務範圍，只能跑到外交部辦事處，對於外縣市的人不公平
燃料稅及牌照稅改為按每cc數徵收
請於３個月內確定電動機車公版換電規格
拒絕市容醜陋，兼顧讓建管機關好辦事，建請廢除建蔽率、容積率，並以絕對退縮、最高高度限制代替
西濱快速道路往北延伸至基隆
取消現有汽機車牌照稅、燃料稅的徵收
請衛生福利部針對大麻二酚(CBD)進口提出說明
對酒駕累犯、性侵犯及對幼童傷害等於證件（身分證, 健保卡, 行車執照, 車牌, 門牌)做顯著標記
軍公教退撫基金自付部分應比照勞工退休金個人自願提繳部分，得自當年度個人綜合所得總額中全數扣除
建議將 「屏東憲光十村」作為「憲兵文物館」
辛苦獲得勝訴的訴願決定等於白紙?!訴願決定應納入法院強制執行名義以及由專責機關監督訴願執行
國家應紀錄各平面、電視媒體的不實報導 然後定期的對國民公開資訊與正確內容
駕照考取制度改革
對性侵與虐童者刑罰增加十倍
請立即廢除博愛座或訂罰則對坐博愛座孕婦、女性、傷病等乘客不敬者直接開罰1萬5～7萬5並禁止其搭乘捷運
支持警方依法執行，檢討執法過當之定義，避免人權遭踐踏
變更法規中禁止停車/臨時停車字為限時停車/禁止停車以提高法規易讀性
建物銷售應將土地取得成本公開，建商應賺取合理利潤，杜絕暴利未來價。
車位
修正勞動基準法請假規定
發電與能源需有公平正義與均衡配置，取消南電北送或用電量大(但發電廠少之區域)負擔部分環境成本(金錢)
網路平台如人力銀行等，所有刊登徵才都必須填上確實薪水
國道部分路段改採浮動速限
不要換新錢幣，應全面推行電子支付
減免國中小學童參觀文教機構門票
請由經濟部就核四的虧損向國民黨及民進黨求償
衛福部應修改身心障礙者權益保障法第47條明定主管機關立即制定提早退休機制
學區加強取締違法並罰則加倍
擴大降低大腸癌免費篩檢年齡
大型重型機車開放自排考照
紅綠燈多裝上秒數
食藥署不得將對人體有害的任何化學成分列為食品添加物，否則應依法裁撤食藥署
運用汽車奢侈稅為全民投保汽機車超額責任險讓全民免於與高級轎車發生車禍意外的恐懼
台鐵票價公平計價
職業駕駛人違規加重
設立"參選人政策誠信條例"
推動國家水資源多次循環再利用的整體規劃與法令
減輕三明治世代的育兒、孝親壓力
提議從107年開始將3價公費流感疫苗改為4價疫苗
自小客車分級
新領牌車輛出廠強制安裝行車紀錄器
讓台灣精神科提出所屬疾病相關的科學生理證明
交流道告示牌數量上限
紅綠燈加裝救護車動向警示系統裝置
所有捐款如重大災情捐政給政府機關應有第三方公證單位監督使用狀況
活化公立學校公務人員取得教師證擔任行政職
請支持提高易科罰金及易服勞改為八時折算一日
推動政府部門稽核文件無紙化
深澳電廠移植到台南市
建請內政部警政署訂定「詐騙集團帳戶、車手檢舉獎金發放辦法」
虐嬰/虐童/老人之相關從業人員，查證屬實。撤照後永不得再次從事相關產業！
違規停靠公車停靠區，應加入公共危險罪
修改毒品法條
開放多時相號誌且有左轉專用燈的路口，普通機車可直接左轉(直接執行或試辦)
郊區主要幹道和巷弄交會之紅綠燈改為壓桿式，有車來才作用，若無車則使幹道保持綠燈。
將台灣獼猴從保育類名單移除
不"紙"為你活一眼!
持有中華民國護照者，不得持有港澳地區的護照;持有港澳地區護照者，不得持有中華民國護照
男女體適能平衡
推行購買火車票實名制
廢除\修改 高中繁星計畫
運動傷害防護員升級國考執照，正名運動傷害防護師
電視節目廣告區隔與置入性行銷及贊助管理辦法應修法放寬冠名與贊助
禁行機慢車道改為汽車優先道
禁止寵物店販賣寵物
在不增加全年總休假天數下，透過現行的彈性調假及補上班方式，配合休假日挪移，讓每年春節假期固定為十天。
國中小寒假提前一星期，過年時正常上課
限制宗廟活動噪音污染規範
成立全國交通違規單一檢舉入口app
代理孕母
交流道匝道路面或牆面增加顏色或圖樣以增加識別度
公共場所大樓應加入「地震速報」訊息即時廣播播送功能
呼叫救護車需收費
換臺幣而不勞民傷財的方式
反對更改現行新台幣印刷版面，因為浪費納稅人的錢財。
修改個資法罰款
建立一套農民的時價登錄 市場分析表
修改個資法，針對實質犯罪已有具體事證或是現行犯的人或業者，在新聞媒體上可以公開其面容姓名及相關資料。
針對虐童案件請支持施虐者加重刑法及相關托育機構負起刑事責任
針對照護嬰幼兒之育兒人員如發生虐待事件應加重刑責連帶該托嬰機構進行罰鍰或刑責
台電電箱和電線桿，各電信與媒體線路、線箱，應遠離任何人或車行道，避免交通事故或衍生災害！
攤販及餐廳必需通過政府免費食品檢驗
英文不得成為第二官方語言
如果是民眾用錄影舉發的案件，需附上違規前後， 每間格一秒截下來的照片。
改善現有道路標線系統，增進標線辨識率
修改現行禁止提供免費塑膠袋規定，比照香菸「健康捐」課徵「環保捐」
防止因開車門未注意後方來車造成車禍方案
兩例調整為三例即將週休二日調整為週休三日即週二至週五為上班日週六、週日、週一休息
記者需通過國家考試取得相關證照，3-5年換照一次
網路所有社群軟體的用戶名稱強制規定實名化
選舉開票時，禁止媒體隨意灌票
廢除現行《電業法》第95條第1項：「核能發電設備應於中華民國一百十四年以前，全部停止運轉。」
中正紀念堂改建為中正核廢料最終貯存場
地不分東西南北，人不分男女老幼貧富貴賤，人人皆有公平行駛道路權利
義務教育增加必修政治科和寫程式語言科(考試加考)
關於線上遊戲的儲值抽獎 或是隨機性活動需標明內部建置的機率 提供消費者參考
廢除漢語拼音地名拼寫標準改立通用拼音或注音二式為國家地名拼寫標準，以避免國際混淆
杜絕校園霸凌，捍衛認真學子。
阿里山森林小火車部分停駛或改革
修法 酒駕肇事及致人於傷害或致人於死 不得裁定交保 並加以判處重刑
應當廢除台灣國軍需寫的大兵手記
強制電視頻道加入「萬安演習」訊息即時蓋台播送功能
請行政院統一［出納銷毀］法規
完全廢除「競業禁止相關條款」
金曲獎移師高雄舉辦
電梯應設置地震感知系統
應增加免費WIFI 熱點上網
選舉制度改革
閩南語能力試驗口試及筆試
私立大學退場
修法，中華民國警消的階級也使用肩章和徽章
修法變更台灣地區郵政機關名稱為「台灣郵政」
廢除坪，改以平方公尺作為計算房子面積單位
建立一座日本統治時代的博物館
提議修法，中華民國國軍士兵軍階不再使用臂章，改肩章和領章
人山人海的地方應禁止吸菸並設置專屬吸菸區
國軍休假、收假時間改為上下班制，落實上下班制並取消留守制度
取消機車道與汽車道分離以及取消待轉區
支持電動車能自行在家充電，反對企業壟斷電動車能源供給方法，阻礙電動車發展。
希望國軍視力錄取標準與警消相同，雙眼矯正後1.0以上就是合格，不計近視、遠視和散光度數
校園退場機制
刪除劣質政黨之政黨補助款
公私立大學學費一致化，補助就讀私立大學學生，讓私立學費降低與公立大學一樣，避免學生畢業後就欠一屁股債
保護注音之類的語言文化資產，建立相關制度。
各大食品工廠及大量使用塑膠包裝的工廠應全面採用可回收的塑膠材質，並印上可回收的標章。
讓非華語人方便搭乘公車，建議立法全國各公車加裝多語電子顯示器與廣播
連假制度的更改
餐飲食品業者在營業場所明顯處必須出示定期病媒防治消毒證明文件
50元硬幣更新或改成紙鈔
中文教學廢除注音符號，改用羅馬拼音，與國際接軌
新住民免費法扶律師
徹底改變警察受理報案流程，先拿三聯單再報案
修法將『既成道路』認定由地方政府消極認定改為中央政府依《整體國土規劃》執行積極認定!
修法讓郵局經營信貸、信用卡業務
將全國性的中央與地方兩大選舉(總統、立委、縣市首長)合併在同一天，以利節省國家經費支出。
教育部別亂改音譯
徵收食用鹽、食用糖、食用油、酒及肉品健康捐
關於「出車禍」的「因注意而未注意」
國際紙漿價格因素導致衛生紙上漲，造成不必要民眾搶購風潮，建請比照健康捐新舊條碼來控管合理價格。
一般車損交通事故不再由警察處理
國軍後勤補給裝備原為申請方式，改為國軍弟兄自由購買
過期食品的銷路
安裝大型電力儲能裝置在電網中，防止大停電重演
立法杜絕住宅” 空污 ” 二手菸" 長期侵入住宅危害2000萬國人(扣300萬人抽菸)居家環境.健康
拒絕自強號站票
我國應該制定安樂死法案，並修訂相關法規
廚餘隨袋徵收
建議 笑氣列入毒品管制
不適任父母造成小孩在扭曲的環境下長大，惡性循環。
確實督察各級學校[課後輔導]不得教授新進度,並由[教育部統一印製家長同意書]
金融機構臨櫃業務使用電子支付
提高都市綠化比率，增加綠化太陽能公園，未來建商必須依照比例讓政府不需購買直接取得土地。
為確保居住者權益，強制加保災難險在房屋內。
將英文訂為官方標準語言
服務業三大節日和颱風假強制休假
健保卡納入晶片身分證
政府稽查單位修改上班時間
關於自用車違規營業
敬請支持:將毒殺動物的警示罰則也印在毒鼠藥盒上。
天災時，要求政府及各基金會先統計及預估災民需求，成立專戶專款專用，並持續追蹤及交代捐款流向
強制要求公職人員選舉擬參選人、參選人強制為競選助理投保勞保，並呈報該級選舉委員會
中正紀念堂轉型建議
應鼓勵台灣多自製電視節目，減少陸綜的引進
役男體檢/複檢皆可自選就近醫院，方便偏鄉民眾
有12歲以下兒童的家長或監護人，驗車時需加驗一條"安裝兒童汽車安全座椅"，保障兒童乘車基本人身安全。
解編各縣市警察局婦幼警察隊、少年警察隊、捷運警察隊
小額匯款入帳延遲一日
高速公路交流道出口處裝設順向地虎閘,以防止逆向行車進入高速公路
台一線高雄段高架化
支持興建國道7號(原方案)
身心障礙也能做軍警消等職
文藝體育活動之費用列入列舉扣除額中扣除
金紙課稅
計程車不依規定計費除罰款外,應吊扣營業登記證
為提升國軍士氣及形象，建議國軍現行武器命名/部隊番號命名，應以對軍隊有貢獻的人名為主。
全民健保，部份負擔藥費不該全民買單
勞工特休比照公職年假
關係限塑政策
國軍應該推出一付費專區,讓國民可以使用各類國軍裝備
國10,台86延伸至六龜以上
公共區域落實垃圾分類
建議本國人製毒、販毒、運毒唯一死刑
少子化引爆國安危機，公教人員鐵飯碗也不想生小孩之研議相關友善措施建議，讓公教人員能兼顧工作與家庭。
警專、警大畢業之學生，在校期間應有合理的公職年資計算，方為合理。
營造年節氣氛
台鐵列車名稱變更
取消四大基金護盤股市機制
三百年內，政府不可以進口核災地區食品作為政府間運作的籌碼，不可開放核災地區食品進口
環保署無能、瀆職讓中部、南部連年、常年霧霾黃色以上，應立即「禁指燃煤發電」
全民參與享樂活- 解決龐大長期照護人力需求
針對軍警消海巡遇到『經過專業判斷勸告後仍然要行使危險行為的民眾，要求簽署放棄協助同意書』
為避免勞資會議淪為資方濫用的手段，各公司勞資會議時需有勞工局人員旁聽做見證
避免樓倒憾事,揭露全國地震帶或斷層帶經過之縣市及經緯度,並於建照核發時嚴格審查建案是否處於危險地帶
行政機關作成對公務人員限制、剝奪自由、損害其權利或利益之行政處分及內部行政決定前，應通知處分相對人
廢除騎樓相關法規
強制全電視頻道加入「地震速報」訊息即時蓋台播送功能
補助補強老舊建築耐震能力達一定程度
請調查並公布國內車廠有無針對服務廠技師實施維修訓練及認證
0206變成國家防災日( 取代九二一)
增訂交通道路處罰條例第4條第5項[前項傷害屬告訴乃論且經鑑定受傷者承主要事故責任，致人受傷者不負前項
公司企業收到求職者履歷後，必須在【期限內進行回覆】，在求職條件中必須明確寫出上班及下班的【基本時間】
建議修改氣象法並與民間地震預測研究團隊合作
１．檢討台灣ETF的收費合理性　２．指數化ETF應回歸專業
改善蘭嶼機場跑道及增設儀表降落系统，改善助航設備
許多縣市都不執行強制垃圾分類，為了環境更好以及還下一代乾淨土地，有必要由中央統一全國事權強力推展分類
網路遊戲廣告統一由某些電視頻道統一播放，一般頻道禁止播放！
下修警察身高門檻
公務人力發展學院課程不應以處罰方式強迫學員上課
新增勞工特別休假使用規範於《勞工請假規則》內。
建議取消或下修統一發票給獎辦法特別獎金額並提高4、5、6獎得獎金額或開獎組數
有關政府或公營機關約聘僱人員、職務代理人、臨時人員等年終獎金於離職後應依服務月份比例發放。
制定一定金額以下的交通違規罰款可當場繳交
撤銷勞動基準法及施行細則相關說明的“責任制”用語
NCC地震通報的建議改善
提議將行政院所屬機關及國立學校的約僱人員、約用人員、聘僱人員都比照公務員有考績獎金及國旅卡
希望開放蜜袋鼯（裝入寵物箱）可以搭乘大眾運輸工具
要求警察配備電擊槍 執法 放寬執法權限
教召橫跨六日問題
第二次買菸需帶回七成的菸蒂
刪除國家賠償法第13條規定
依刑事訴訟法第155條第1項判決,應再經確定
《野生動物保育法》罰則提高
下修機車駕照考試年齡
守護學子呼吸安全－中南部高中職以下各級學校加裝防霾設備、PM2.5小時值超過54微克以上立即停戶外課
中央政府應增加苗栗縣政府醫療資源補助額
興建台一線台南端至屏東端之快速道路
各機關（構）學校辦理各項運動競賽裁判費支給標準數額表，有關裁判費支給標準應順應勞基法調整。
更改國徽為藍地黃虎旗
路邊車輛稽查人員專業度問題
依監察院考察募兵制報告的結果- 恢復徵兵制
降低實驗教學師生比例
依個人身價或企業資本決定罰金和罰緩金額（如勞基法、酒駕、食安、行賄等）
方便讓重大疾病，身心障礙（不分級）患者拿藥繳費
駕照改版為中英對照，便利民眾出國使用與身分輔助證明之用
建議停止流通兩千元、兩百元鈔票
機車兩段式左轉設計嚴重失誤 造成人民受罰 交通亂象 需讓 標示設立在機車族秒知的醒目位置
全面禁止行車管制號誌倒數計時
如雇主違反勞基法應上勞基法概論
兩輪電動車款(或稱電動自行車)皆應懸掛車牌，且駕駛人都應通過駕照考試後才可具備駕駛資格
政府機關及私人機構在面試或進用人員時，不得進行非屬就業所需之「既往病史」調查
國人於國外詐騙、運毒：取消護照使用10年
增加投票率
台灣教育可不可以學習西方教育?不要讓臺灣小孩被我們教笨了!
支持衛福部放寬<捐血者健康標準>，促使歧視消弭！
建立全國性停車費查詢及繳費平台
正名與區隔「運動」和「體育」，提高國家運動發展層級，提議成立行政院「運動發展部」。
連假車流分散建議
設立海上賭船作為長照費用補貼
廢除公共政策網路參與平台
高速公路追加交流道
刪除(減)公職人員選舉補助款
各大院校提供免費英文教學，給一般民眾提升全民英文水準
請取消二代健保對中小企業重複課徵支付健保費1.雇主個人所得2.約聘外包人員所得
未設置/成立公寓大廈管理委會進行輔導
台鐵馬上減班，讓員工一例一休，等增聘的員工能上工後，再慢慢增加班次
商品【有效期限】需明顯標識於【正面】中央
請央行研究開發區塊鏈技術的虛擬貨幣固定1:1與台幣兌換，期望降低企業匯損
衛福部在男同志可捐血後之防疫配套措施建議
酒駕者 勞健保 加重
防酒駕、性侵提案另類刑罰【三千公尺】跑步
建議禁止銀行濫以小額信用卡費逾期五至七天即登記徵信中心
行政區重劃
申請(中)低收好難!提議申請資格應不列算直系父母收入,應只採以戶為單位.
自行車車友相關權益
人力銀行或企業商家不得要求求職者必須提供婚姻狀態
在高級中學的校務會議中，限制教師代表人數須與學生代表人數一樣
終結高雄石化廠 於台北市建立全新石化業
「不緊靠道路右側，..不緊靠路邊」停車，明文規定就是指不緊靠水溝蓋外緣
法定基本工資應當明定為是指"本薪"
懇請衛福部廢除醫療院所一般門診，全面實施急診制度
限期處決已定讞之死囚(目前超過40人).
台灣應像週邊國家一樣 不承認雙重國籍
百貨商場無障礙停車空間改善建議
開放讓客貨車認證之車輛，能夠加入多元化計程車
警用配備
《陸海空軍軍官士官服役條例》應修改，自己的路讓自己選擇，自己的權利應全力捍衛
道路交通管理處罰條例中涉及他人安全的條文應列入刑法
台鐵開放訂票時間應早於高鐵、飛機1週
煙蒂智慧回收機台與智慧管理租借環保購物袋機台
全台農地電路與網路建置
公共空間無障礙電梯設備之改善
請把歷史課本中的中國史及台灣史合編成中國政治文化史，世界史合編成西洋南洋群島美非各國史(世界各國史）
請下修民法之完全行為能力人年齡至18歲
特殊境遇家庭補助審核條件應該與時俱進
男女校合併
車輛轉彎時禮讓行人穿越
所得稅 教育學費特別扣除額適用對像
加強各公共場所無障礙廁所的普設以及建立定期檢核機制
公部門及相關單位網頁瀏覽器，不應該還在限定特定瀏覽器
警察用槍時機相關法律修改
立刻研擬「檢舉「噪音車輛」成案者, 核發【獎金】」之制度。
台灣道路建設
修法整合各地交通監控系統，提供大數據，得外包民間企業發展AI
作個網路遊戲吧
建議集會遊行主辦單位自行負責維安費用
國道5號高速公路 改名
終結紙杯──讓紙杯像塑膠袋一樣收費！
全面廢除博愛座
徵人廣告月薪4萬以下　禁寫「面議」
推行常態給小費習慣
老人代步車
建立台灣第一座室內滑板場
設立抽煙區
希望補強台灣史 而中國史列入選讀或世界史
真環保：限塑政策 PLUS
路霸零容忍與評價警方考績
降低機車考照年齡並“增加考試難度” 或 不必“足歲18歲”才能考照（到達18歲那年即可考照）
酒駕加重~追加納稅義務人百分比罰鍰
酒駕應以"蓄意謀殺罪"處以重罰10年以上有期徒刑
修改路口號誌規則，增設三項專屬行人的通行時間、燈號、按鈕，取消禮讓行人規定、排除行人帝王條款
為降低酒駕人數，請對提供飲酒場地店家，課徵飲酒場所稅
噪音車駛經住宅區經查獲者，一律依「刑法」強制罪現行犯送地檢署偵辦。
請求將國考監考人員之各種工作費用予以納入綜合所得稅
將高速公路最高速限統一為 110km
全面禁用塑膠袋
國道五號於離峰時段有條件式開放大貨車通行
限制中部火力發電廠發電輸出.中電超過6成電力南北送 污染留中部. 中部輪為2流居住地方,
公開性侵犯及酒駕的相關資料
廢除刑法過失傷害罪
緊急救護車輛 鳴笛分貝限制應該取消
政府各部會資訊處應盤點自然人憑證對應軟體以達E化政府之目的
成立通貨膨脹管控專責部會，重罰不肖人士剝削人民
酒駕再犯不論是否肇事或車輛所有人，一律沒收車輛由政府拍賣，所得設立酒駕受難者基金，照顧因酒駕受難者
請外交部改變護照申辦方式
募兵3徵兵7
國道1號高速公路汐五段及五楊段改為”綠色高速公路”
希望政府對基本薪資半年調整一次(對台灣本國白領 藍領調整)
酒類商品應與菸品一樣加收健康捐
禁止販售菸品給予往後成年之公民
請把台語（閩南語)加入高中課程
檢討及審核育嬰津貼脫勾育嬰假,轉設各鄰里廣設多功能型中小型免費親子科學育嬰育樂館
提議 不聽從警方口頭命令者 加入刑責規範
詐欺犯若涉及他國案件，不再協議引度回國審判，應留在他國審判服刑
降低烏龍護照損失
建議 政府開放買賣全罩式機車, 或是 允許民眾"合法"改裝機車為"全罩式車體".
胎兒不管懷孕幾周未能來到世上皆不可以醫療廢棄物來處理.以尊重生命
當與超跑等高價車發生車禍時，賠償對方的修車費用常見達數百萬元，應修法限制最高賠償修車費用為30萬元。
保護桃園沿岸澡礁，拒絕人為破壞，中油天然氣接收站換邊蓋
廢除原住民學生的加分制度
將菸列為毒品之一
不亂丟垃圾
希望政府對詐騙車手處於重罰
為什麼不在蓋監獄？？
住宅安全需要專業合格人士監造裝修，不是單項工程師可以勝任之工作。
建議立法購買菸、酒需使用健保卡插卡登記（任何通路）
政府與物流業共創低碳排放
多辦聯誼活動
希望可以立法全台灣每個基地台建置時都要附帶空氣檢測儀器
家中聘僱外籍看護或是台籍照服員來照顧被照顧者，其支付的薪資，應該可以納入所得稅中的列舉扣除額
酒駕後受害家暑的經濟能力
台灣道路凹凸不平老是鋪不平
建請修法將行賄者及收賄者的罪則定為同一刑度
為了提升大學水準,希望把錄取率降至80%以下
生物晶片運用在失智服務系統
禁止，公司無限制的裝設攝影機、針孔攝影機、監看電腦，來監看、分析、嚇阻員工
洗腎患者每五年就要跑一趟大醫院申請，浪費醫療資源，浪費人力時間 應該直接改為永久時效
大型重型機車應具有獨立法規
罰金規則修正, 提高額度
考駕照應限次數
鼓勵政府機關及各公立醫院適用勞基法人員休假並引領民間企業跟進，應比照技工友107年休假補助福利措施。
防止廢棄物亂倒
機車前面也要掛車牌
因應國家少子化問題,開放有意願生育第二胎家長能選擇小孩性別的權益選擇
建議教育部恢復高中職以下學校學生在校期間記滿三大過，一律退學處理。
電信業者於合約期滿時，必須主動打電話給消費者確認，續約始可生效
單身勞工過世 遺屬請領條件放寬
警方處理民眾拍照檢舉之交通違規事件應比照現場舉發事件，即留置白單通知
大幅降低對向來車衝撞的車禍比例
反對現任政府出售核四
若公務人員要調薪不應調薪資的百分比，應調每人相同金額。
酒駕者之交通工具應予沒收
懇請禁止或嚴格限制選舉候選人以宣傳車擾民
限制"育嬰假六成薪的低標"在22K
改革房地產制度， 每人名下只能有一戶房子
開放聽力障礙者報考大型車駕照
勞檢罰則與執行須具有實質嚇阻力，否則老闆只會把違法罰鍰當成本繼續壓榨員工
成立專責捕捉綠鬣蜥之外籍勞工
高中課程廢除國防通識、全面廢除４個月軍事訓練
車輛遇閃紅燈路口, 必須至少停3秒鐘(與美國相同)再開, 否則以闖紅燈處罰.
公文白話文運動
高速公路遇塞車而停止或車速驟降時，車輛駕駛人應立即開啓警示雙黃燈
政府法規強硬，販售寵物食品標示違規罰則比酒駕金額還高，更是影響消費者購買權益！
車險不應該用男女計算不同風險係數而增加保費
防護員升級國考，與物治師分工明確
建議比照煙盒警語，定時在電視節目以及入口網站插播3 分鐘運動節目以及警語
乘客未繫安全帶應以勸導為準，尊重乘客隱私權
關於兵役法與兩階段基本軍事訓練
油價公式檢討修改
建立全國性交通違規檢舉平台
交通罰單金額應與基本工資掛勾
罷免案、公投案等除非配合法定選舉辦理；獨自辦理時請依比例提繳保證金；俾免浪費人民稅金及相關人力作息。
開放危險物品運送車輛可以利用高速公路左側第二車道超車
防治及有效管理外籍勞工
柴油小客車加徵空汙稅
國人每年國內旅遊的住宿.搭乘大眾交通工具.以及相關消費, 可以列入所得稅的扣抵項目
相同條件下的單薪家庭比雙薪家庭負擔2倍健保費，不公允
請交通部儘速在高速公路兩側,中央分隔島以及休息站停車場等地設立太陽能裝置
有關無照、危險駕駛及酒駕的提議
救護車/消防車配置紅綠燈控制器
政府應該要創立一個"陳情署"(類似目前的公共政策網路參與平臺)
銀行詐騙案，需增加預防機制!!
檢舉房東條款（還給租屋者政治權力）
二手車輛交易時對於過往車況必須公開透明
地名之英文譯名應正名語源讀音
近年來公車上犯罪案件(性騷擾)越來越頻繁，我認為可以在公車上設置靜音鈴，按下去後司機位子會顯示。
建議中央政府各部門業務單位全面採用電動車輛，帶動全民使用電動車，促進本國經濟產業提升及減少空氣污染。
補助羊膜穿刺不應該侷限再高齡產婦
讓酒駕者來抑制酒駕發生
升四技二專考試，一年也要兩次
公投法必須要有保障人權的機制，以免公投變成多數暴力的工具
國音正音與國際通用化
有香港或澳門的身分證，無論是否有中華人民共和國國籍，取消其中華民國國籍與戶籍
早教制度化-請政府聘請媽媽每月3萬元在家當孩子的培育老師
統一報考高中同等學歷年齡為18歲
政府應該立法將公司每月的純利潤的10%至20%分給員工
國民國內消費金額可利入所得稅列舉扣除
台灣中華民國總統四年後做完結束後八年後不得再享有任何福利制度甚至於是讓人民供養照顧或是享有人民的稅金
教育部調降大學生師比，全國平均應低於18%，放寬專任教師員額，不設限以擴增教授師額(20%以上)
酒駕加重刑罰，不能鞭刑？用健身發電吧！
部分市區路段除了黃線、紅線外，可新增紅黃相間線。
所有公營企業須規定公佈所有敦親睦鄰的金額及項目
醉人終將罪人？
非學校型態實驗教育學生學籍建議轉入各縣市教育局各學習階段的指定專責學校
政府應將行動支付整合並擴大行動支付普及化
先天性身心障礙者採用永久身心障礙手冊
請儘速通過跟蹤騷擾防治法立法
明訂警察人員處理違停及佔用道路、人行道事件，同一地點接獲第2次舉報時，應即開罰。
住宅區範圍(含公共空間.中庭花園.頂樓.自宅內)全面禁菸.
降低各級學校師生比
臺鐵未改善或提升花東鐵路及南迴鐵路運量前，持站票者一律5折優惠。
陰陽人應該比照跨性別自費全額性別重建手術。
追訴權應改為終身制，避免讓罪犯仗只要能逃過追訴期就能免於法律制裁的不公義亂象
增加假抽獎等詐騙之刑罰
取消燃料稅級距制，改以車輛排污量課稅
進口車輛有關安全之配備，國外有的項目都要開放給國內消費者有選擇安裝的權利
共享經濟 合法化
寵物強制植入晶片及登記身分證
國小增設一冊健康常識課本
希望國防部、海巡署和內政部役政署邀請退伍中華民國國軍，組成「志願役招募暨改善委員會」
申請居家服務者經審核評估後僅有環境清潔整理無照顧服務之必要需求者改由家事服務專職機構服務
未來礦業法修正過後理應全面溯及既往所有礦場，並使用所有審查條件重新審查。
國安基金
國民年金應該取消強制納保，修改為由全體國民自己來決定是否要不要加入國民年金保險
修改無期徒刑 死刑
食品或商品安全問題
修改動物保護法 - 第20條 寵物出入公共場所，應採取"牽繩"防護措施。
修改「公務人員請假規則」第7條第2項「…得按當月至年終之在職月數比例於次年一月起核給休假…」之規定。
針對阻撓救護者予以重罰
車輛應強制配備反光背心、交通指揮棒與三角警示牌。避免交通事故，後方來車未注意前方事故，而發生二次意外
單車上台鐵
未打方向燈，行政罰鍰加倍
導入透明公開的中小企業勞動條件評鑑制度作為勞基法修法的配套措施
建議國人65歲退休之後，強制參與政府主辦之10年【老年國民義務教育】！
響應新南向政策製作東南亞文的台灣水果月曆
便利人民舉報汽機車噪音
建議恢復高中留級制
希望12年國教能納入基礎醫學、基礎藥學、基礎營養學的教育課程。
信用卡開放刷卡支付至他人信用卡帳戶、銀行帳戶
近日空汙嚴重，希望政府提供補助，幫助有意願裝設空氣清淨機的民眾提供補助
現行法規新車滿五年須每年驗車，已不符時代需求，依現行汽車製造技術，應改為滿8年。
65歲以上年長者 每年換駕照
高快速公路直接設置轉運站 可以類似自強號效果 搭配市公車或觀光公車連結市區
撿到新台幣100元以下拾得物，免送警察局公告，直接取得該拾得物之所有權
Sirolimus用於治療淋巴血管平滑肌增生症（LAM），列入健保給付
請給警察拖吊慢車後製單舉發違規的權力，別再讓自行車租賃業（如obike）與自私民眾囂張下去了
各種保險退休後繼續繳年金
建議150CC~250CC重型機車更換牌照顏色
房價相關政策
農藥使用量最少要比照歐盟不可放寬標準
明訂「工友休假改進措施」，政府帶頭示範「一例一休」資方態度
不用花到政府國家預算，又能確實減少隨意丟棄煙蒂的提案
任何選舉或各類廣告，禁止使用旗子、布簾、紙板，已吊掛或綑綁甚至是黏貼，在街邊路燈、柱子、鐵網..等
打破景氣、貧富差距、經濟、國力惡性循環，需要整個循環的各方面一一提升。在薪資待遇方面可以先給予鼓勵
建議國道全線增設路燈，以提升能見度
建議政府取消對大學的補助
鼓勵購置綠能車款
應當廢除參選所需繳交之任何保證金。
避免受刑人同居人虐童致死一再發生! 單親非婚12歲以下子女社會局視情況強迫安置
全面廢除替代役，替代役是閃兵與浪費公帑的制度
降低國小、國中、高中和高中的英語課時數，改成母語課
受刑人在監假釋初審制度改變
建議廢除導師制
規範台灣企業或機構設立相關資訊網站時，必須同時設計視障者可以使用之系統，必要時，政府得公益免費協助
設立專門機關專門查企業、團體各種違法
陡坡或長坡，上坡前提高最高速限，下坡前降低最高速限。
台灣要富強，所有電視媒體都要有雙語撥放
國家稅收分類
政府補助(加速)全國人民更換LED燈具/泡
長年空污地區居民補助
實踐無現金交易 (不再使用鈔票、零錢)
關於由警方通知的「到案說明書」，製作筆錄地點，由收到民眾的生活（居住）地點為主。
統一發放標準生育補助及育兒津貼
「妨害性自主罪」條件加上「或未經明確同意」
請將準強姦罪正名為強姦未成年罪，並制訂最低合法性交年齡
罹患嚴重型流感，應強制休假5日，並不得扣薪不得列入任何考評；全面擴大補助施打流感疫苗
請開放可依據監視器紀錄,開罰違規駕駛
別再逼公務員一定要上性平課程、減少性平考核吧
小資族股市投資手續費修改
亂象中止，機車一格一停放，建立互相尊重與良好停車秩序
以低汙染的生質燃料代替高汙染的石化燃料
第一次考取交通駕照者，領照前應先上交通講習，看車禍的血肉模糊慘狀，警惕用路的行車者，遵守交通規則。
開立勞動基準法與勞資之間的權利與義務課程，要求勞方與資方都需透過上課認證，以增強對於勞權意識
共股銀行董事長不得官派，由各公股銀行職員不記名選舉
在監執行之受刑人或受羈押之犯罪嫌疑人或其他受拘束人身自由之受拘束人應自付健保費，以維護社會公平正義
台灣的出境大廳應該張貼「東南亞運毒唯一死刑，台灣的司法救不了你」。
希望汽機車使用支紅綠燈中，綠燈增設時間秒數
聞有特種車之警號(笛)，汽、機車駕駛人應立即向右停靠，並且將汽、機車完全靜止，行人亦不可任意穿越道路
建議成立國家等級醫療個人就醫雲端數據庫
機車車廂至少能放入一頂全罩式安全帽
持職業駕駛證或非一般駕照違規者，應加重處分！
高速公路上逆向行駛吊銷駕照1年
汽機車的稅金是否要依照車輛年份及殘值遞減徵收?
請立法要求並請國中小學協助宣導：機車後座乘客雙腳要踏踏板。
調整現階段學年度與會計年度一致，同時縮短暑假並延長寒假，一起放完元旦和農曆新年再開工(學)！
結婚登記，應該要採預約登記制
外籍飛行員
酒駕累犯可以成為離婚條件
希望地方首長、總統選舉可以統一舉辦
財團法人生物技術開發中心(生技中心)應該民營化
綠電發展與廢置土地活化
台灣空污嚴重, 建議國中小上課, 老師可以採直播教學, 讓小朋友可以選擇在家中或其他地方上課
「頂樓違章建築」推動「綠能屋頂」的配套方案
解決食品安全問題
電視節目在介紹本國產業要提供受訪廠商名稱及所在位置。
住者有其屋租者有其屋，政府興建大量社會住宅是抑制房價高漲有效方法!!!
公益彩券和統一發票中獎一百萬元以下免扣稅。
台灣各大中小企業不遵守勞基法嚴重，但勞檢員不足，建議增加招考勞檢員人數
建請 凡是由國外來電，均以語音提醒接聽者
現刑犯或犯罪事實明確的人播報新聞時不要打馬賽克
道路測速照相建議增劃路面標示
監獄不夠用，政策一直朝向毒蟲除罪化。建請中央山脈廣設監獄，不影響房價，山林用地取之不盡，夠關毒蟲毒販
為幫助高中職生了解大學科系，讓高中生旁聽大學課程，以及讓大學生於服務學習課程到高中講解科系內容
創業資本額在新台幣25萬以下，負責人勞保費和健保費之減免
勞工特休部分應該依照投保年資計算給假，不應該換工作後就重新計算特休年資
取消現有健保制度，以回歸使用者付費提升醫療品質
電子發票應禁用感熱紙，財政部應限期將電子發票更換為無毒、可回收再利用之紙張
108學年起入學之高職、綜高學生，畢業學分應同步調降為150學分
延後到校治標不治本——提議刪減課綱
鈔票改版/硬幣改鑄，採用網路民主票選競圖
立法課以租賃住宅「代管業」及「包租業」協助管理出租住宅安全之責任
取消統一發票千萬特別奬其奬金轉入頭獎以下小獎增加消費力
以圖示展現台灣各地區綠能發電現況，藉由公開資訊的檢視，激勵各地方政府提出有利誘因提升綠能發電。
現徵收汽機車之燃料及排照稅與地價稅房屋稅等應可提列為報所得稅時之列舉扣除項目。
警察取締違規是否配槍
選物販賣機應加強管制
支持救護車收費，珍惜公共緊急醫療資源!
調整汽車牌照稅及燃料稅課徵方式，廢除級距課徵方式，改採每CC排氣量多少錢方式課徵。
建議將檳榔列為管制藥品除醫療用外其餘店家不得販售
政府機關主辦之新建公有建築物應規定『取得「建物所有權狀」』規範。
為降低空污惡化，108年元月起全面禁止柴油車和二行程機車進入市區。
數位電視
漁民都在虐待動物，請主管機關依動保法處置
使用海浪發電、海流發電
廢除高中職考試的備審資料
廢除戒嚴法
道路及人行道重建 拒絕官商勾結 預算黑洞
無照及越級駕駛應該加重罰則及納入加重肇責考量
將積極治療後仍無法治癒之「睡眠呼吸中止症」患者,重新納入身心障礙
取消民法直系親屬以外的扶養義務與取消直系親屬以外的特留份
民眾購買汽油
酒駕採用刑事拘留,利用短天期的拘留，讓酒駕者知道不是可以罰錢了事
「金融科技創新園區」應設立於台灣中南部，改善就業與產業環境
落實管理各類漁網 !! 請全民聯署附議通過全國各縣市漁網實名登記制
攤販科徵營業稅
國家應該允許房齡單位已經40年左右的房子拆除重建
未滿18歲買賣菸酒檳榔修法，監護人應連坐罰
大型貨車、砂石車、客運及其它大型車輛強制行駛內線道，保障機車族安全。
全國漁港漁獲不落地!!!!
針對吸菸改善
因違規或違法拒絕接受警察欄檢而逃逸者,針對其原有及逃逸過程產生的刑罰或罰款全部加重一倍以上並得累計之
改善升學至上的會考，鼓勵自主學習
限制航運貨運物流業者設置貨物集散地點
仿效泰國兵役抽籤制度
移民署應修改外籍配偶取得中華民國國籍之資格及相關規定
針對交通違規民眾檢舉辦法_提案 警察機關收到檢舉後，須五個工作天內通知被檢舉人以利舉證
108課綱應暫緩實施
開放福壽螺養殖
政府想提高生育率？請全額補助施打排卵針
開放流動餐車合法營業登記，課稅與車輛改裝
請中央銀行回收2000圓與200圓紙幣及20圓硬幣，不要再流通
不要因連休而週六須補上班(課)
建議提高部分刑法條文之刑罰 使犯罪者能得到相當之懲罰 避免輕判
酒駕罰則洗遺體
食安問題解決
海軍應完善即刻深水撈救能力，而非委外發標包給民間廠商拖延救難時間。
儘速立法完全禁止體罰
建議將彰化、雲林二縣合併升格為直轄市「台西市」，或聯合中部另外之南投、嘉義二縣，合併升格為直轄市。
商家販售供民眾裝載採購物品之塑膠袋的所得，應全數提交國庫專款用於環保事務。
農業社會~申請農業外勞
自行車相關保障法規之訂定和自行車道完善規劃等
落實眷村文化精神、停止反人性之迫遷
行政院與教育部應撤銷依據大學法採由上而下方式強迫3校合併的議案
台鐵應拒賣對號列車之無座位票給行動不便的民眾
國道高速公路與公有停車場應依其規模逐年依比例設置電動充電樁
限制住家、店家在節慶「有條件」燒紙錢
廢除菸品上面的醜陋圖案，改為以文字宣達
學校與教養院之性騷擾與性侵害納入113單一通報窗口追蹤保護兒童少年
身障證明鑑定表統一於鑑定醫院領取並申請
繼續維持機車排氣免費定檢制度
營利用夾娃娃機不得以活體生物為獎品及標的物
重犯流放
全民皆兵 - 徵募並行制
新竹縣市合併,彰化縣升格,升格直轄市門鑑下降至100萬
交通違規可由民眾檢舉並頒發檢舉獎金
關於政府強拆釘子戶
提議國內販售行動電話均不得附充電設備
請支持糾正環保署鼓勵民眾檢舉獎勵制度,取消對一般民眾違規案件之獎金分成
105年台南市因闖紅燈肇事死亡人數177人,是酒駕肇事死亡人數近4倍,請支持闖紅燈處罰比照酒駕辦理
搭乘大眾交通運輸工具時未禮讓給需要之乘客者因制定相關法規及罰則
改善道路路面顛簸、不夠防滑的問題
現任立委選區由固定制改為抽籤浮動制
統一食品有效期限的標示格式
房價採用浮動房價和固定房價兩種模式?
含酒精的菜必須在菜單清楚標示
行人號誌與汽機車左右轉號誌分開，以維護行人安全
職業工會投保者應加強稽核其在職身分並將其投保金額視為正式收入應計入個人財產與所得稅計算範圍
建議政府興建多座大型海水淡化廠
廢除敎師寒暑假
實在太多了，要求加重公然侮辱罪刑責
如何喝止國道大貨車嚴重超速及逼車之危險駕駛行為
健保停止海外緊急就醫給付
請廢除低(中低)收入戶須計入直系血親財產之規定
統一全台公車上下車刷卡方式
改革汽車保險促進安全、交通部回任強制車險主管機關、立即禁賣酒駕保險並追討保險公司不法財產
國道新設路燈採用LED、道路部分路段增設路燈或視線誘導設施
因工作不同設置不同勞工退休年齡
政府應直接補助所有失能者讓家屬自行選用，而非獨厚居家照護甚至拒絕補助住宿機構失能者!
通過個人自主安樂死法案
151cc以上至250cc以下普通重型機車之牌照稅金是否該取消收取
建議提供國軍夜間勤務津貼
台灣全面取消重機、機車此類型二輪、三輪交通工具（腳踏車、三輪車除外）
檢察機關應全面廢除值班費給與之規定，值班費以加班費計算，不得苛扣。
廢除世襲官職！
開放照顧服務員受訓時加學EMT-1或ETTC或ACLS專業領域證照
機車繞開交流道改善
檢舉達人檢舉時，需提交罰金保證金，若檢舉失敗沒入國庫
反對台灣啟用鞭刑！
修改勞保關於頭部、顏面部或頸部受損壞致遺存顯著醜形之失能給付等級，將男性十級提升為同女性八級。
在容易喝酒的店家設立臨檢站，自行開車騎車來的不予販酒，嚴防酒駕！
外籍工作人員就業安定費應提高並分級
開放人民合法持有槍枝
建議汽機車加強納保"第三責任意外險"
強制汽機車安裝酒駕鎖
改善公車停靠危險問題，及落實各車種變換車道、轉彎時打方向燈的時間長度
反對國家公園開放寵物進入
建議觀光局要求台灣旅行社禁止發放護照套，或是改發放尺寸合適的透明護照套。
提升流感施打率
電動自行車需考照或掛牌並納入現行交通法規
所得申報費用支出超過當年免稅門檻時可留抵至下年度費用支出時作為稅額扣抵之用
攜帶寵物搭乘國道客運取消收費及座位限制
高中學生學測及申請入學相關事項
大型電子遊戲機分類法規修改，以利促進台灣大型電玩跟上網路時代
建議修法改制，回歸真正的醫藥分業-醫藥分業單軌制
一位母親的心聲（請還給孩子教育學習選擇權）
上市櫃公司股東會與法說會應立法將會議公開於影音平台
反對官派農會 水利會
網路遊戲或手機遊戲使用扭蛋賭博方式吸引玩家消費
讓博愛座區分別級
為嚇止酒駕及有癲癇等相關不適合自駕汽車者肇事
汽車牌照稅課稅分級應以馬力分級而非以排氣量
修正廢棄物清理法第50條罰則規定、提高亂丟垃圾罰責
反對政府課徵出國稅
保障人民居住權
為因應共軍對我武力威脅，政府有必要顯著提高國防預算，以備不虞。（恢復佔國內生產總值三個百分點以上）
合法醫師得醫療廣告
學童建康檢查加驗毒品項目
敦請台鐵官方APP"台鐵e訂通"能與高鐵官方APP"T-EX行動購票"能一次完成訂票,付款,取票
台灣高鐵延伸至桃園機場
教育部要恢復給予碩博士班獎助學金，科技部要恢復研究助理博士後研究員的薪酬制度
教育、考試對各族不平等
請廢除提案須符合善良風俗、現行法律之條款
能否將纖維肌痛症及僵直性脊椎炎納入重大傷病，另外將纖維肌痛症納入身心障礙申請條件資格，保障並維護病患
後車燈加入 綠燈(油門加速) 紅燈(煞車) 黃燈(油門與煞車不碰) 新的警示方式
提高家長在教師評選委員會席次比例
12月25日應以聖誕節的名義成為國定假日
更改我國國徽為梅花
測速照相告示牌取消更換
北北基合併
開放監理站汽車場地練習
國內高速公路及快速道路應立法提升內側車道之速限，並有效落實內側超車道使用概念．
降低台中火力發電廠燃煤量，改善中部地區空氣品質
關於重點彎道防治飆速過彎建議
修改詐欺犯的相關刑責
含糖產品(店家)應標示每日用量警語，含鹽產品亦同
禁止60歲以上老年人駕駛動力交通工具
台灣任何選舉皆應改為網路電子化投票
停止各級政府生育補助，台灣不需要過多人口
全台灣實施電纜線地下化統整、地下管道資訊應由中央政府統合並公開相關資料。
官方單位機油檢驗
應開放小耳症患者申請殘障手冊
廢除私立高中學費補助
研擬修正新版<懲治盜匪條例>
改善申辦船員證流程
落實檢驗並重罰小客車、小貨車、大貨車、連結車、遊覽車超載情形
就單一罪行應取消最高罰金,罰鍰,有期徒刑
打擊薪資歧視及保障勞權益，提案禁止人資要求求職者交出過去的薪資明細！
新增學生對教師評價制度
大眾捷運工具外部強制安裝警示器具 於乘客上下車開啟車門時 不分晝夜啟動警示
於學校任職人員，需檢附三個月內毒品檢驗報告
不要再讓勞基法只是寫好看的~請落實勞基法~並接受匿名舉報~嚴重惡化勞資關係~造成社會問題
公共場所增設視障人士專用指導音
請教育部開放教官進入校園，反對教官退出校園
將汽機車合理改裝ＬＥＤ大燈合法化及制訂相關規範 ， 使用路人能夠更安心舒適！
營造動物友善國度，厚植專業援救能量
違章建築氾濫
開放僑生就讀大專以上學校期間可每週合法工作20小時，並享勞健保
宗教團體，公益團體等非營利組織，能否比照上市公司公佈財報，或者有更好的透明化方式
廢除《動物保護法》以及相關動物福利政策
選舉之前各候選人提出之政見，若選民不同意時能夠投不同意票
罰單無故受害民眾應有適當之賠償
大學入學英聽、學測、指考開放高一高二學生報名，並可分科保留成績作為高三畢業申請大學使用
啟動空氣清洗計畫
我們需要宏觀明確的英語文使用目的及整體推展策略
九大公股行庫之整併
居住正義--調降房價根本之道在調降地價,平均地權,地價稅屯地者的累進稅率級距不夠用,應該新增2級
提高一年定存存款利率至2%,踢除微利時代
促進兩性平權，請施行北歐模式的『罰嫖不罰娼』的制度，取消妨礙性自主罪累犯最高刑期不得超過三十年之限制
主要幹道及交通繁忙路口獨立汽機車右轉燈號,分開直行車,對向行人過路及汽機車右轉
建議在男性公用廁所內加裝嬰兒換尿布平臺
分居離婚制度的推動
販售改裝排氣管需有噪音分貝值的認證,高噪音制止販售,違規販售就開罰
改善轉彎車道標示
機車路權改善
建議選舉候選人的參與資格應限制至少應該有3年的基層服務經驗,減少當選後不知民間疾苦的機率。
小琉球興建跨斜張海大橋(過海隧道)
落實電子發票無紙化
行人走在行人穿越道，常遭轉彎的車輛撞傷或輾斃，為避免傷害一再發生，請設置全方位供行人專用號誌！
食品有效日期印製位置
全台台電電桿電線地下化
降低議員/立委/市長參選門檻，規範選舉宣傳文宣設立範圍，避免選舉淪為金錢遊戲
為有效打擊黑社會暴力犯罪，建請一般傷害罪由告訴乃論之罪修改為非告訴乃論罪，並提高最高法定刑為7年
義務役服役期間計入工作年資
公共場所必須要有無性別廁所
四季單車島的觀光事業
強化對酒駕及肇事逃逸成傷之犯罪者即時處罰
塑膠吸管　全面收費１元
實施租屋契約線上登錄以落實稅收，居住公平並促進安全
毒品製造販售加重刑罰，吸食毒品者不分級重罰
建議把"產假"延長至三個月
負責! 讓跳票不再出現
降低國內商品關稅
道路施工開挖回填後，應要求對"施工區域長度*車道寬幅"的路面重鋪設路面柏油
監獄受刑人應自行負擔三餐費用，監獄管理人員費用及監獄租金
建議鐵路局,對號列車保留少部分自由席車廂,以利電子票券旅客
建請金管會要求銀行業及證券業者對行動不便人士應給予與一般人士相同對待維護其人性尊嚴及財產權
高速公路開設公車專用道
罐裝飲料壓瓶費
建議政府獎勵民間電動車充電設施設置專錶並減免契約容量費用
廢除"應注意而未注意"條款
開發公共政策網路參與平臺App
提高菸品健康捐金額 加重於禁菸區域者吸菸之罰則
站在勞方的立場，於各求職網站、廠商企業徵才廣告等等，應直接公開該職缺最低聘僱薪資
五年內，政府須完成 ( 除藥物及化學名辭外 ) 病歷中文化
高中學生人數一個班不超過20人
增設行政院所屬中央二級機關，將內政部所屬軍、警、消等中央三級機關與警大、警專納入行政院所屬二級新機關
入學考試採計托福成績
流浪動物認養重生計畫
低收.中低收入戶資格
高速公路規畫一般機車專用道。開放機車通行
禁止有違章建築的土地或建築物辦理產權轉移
希望能有中央政府主管機關主導，協助規劃嘉義、斗六斗南等跨縣市前往溪頭、杉林溪的直達公車
通過代理孕母，單身女或單身男，不孕女或不孕男，都可以提出申請
建議政府在公路全面舖設道路發電系統
強制機車加裝ABS或CBS應改採鼓勵民眾選用有ABS車輛，四輪以上車輛先行強制安裝。
提供育兒貸款，協助想生育沒資金的家庭提早生育
於農藥中添加合法食用色素，方便消費者辨識農藥殘留狀況
消防員的裝備升級與殉職補助
少子化改善方案建議：有效利用補貼方案提升生育率並籌措老年長照基金
建議國中技職教育由9年級提前至8年級下學期開始讓學生接觸技職教育，如果沒有興趣，還有１年可以衝刺會考
實施公民住宅法案，仿效新加坡，由政府興建及補貼，提供中低收入民眾低價住宅
廢除不公平的教召制度
無禁行機車車道(路口)，不可強制二段左轉。
長照機構應開放自由設立，機構公益法人化有違市場法則品質低落並有礙民間投資意願，未來機構恐不足
配合新南向政策，對印度開放免簽
建議內政部、國防部善用教育部在學生學籍資料，勿再要求各級學校陳送緩徵、緩滅、儘召、儘消資料。
反對台鐵列車更名
防止小朋友手指夾斷,設立玻璃門防夾規範
希望中央政府可以在高雄重新找地方蓋新的高雄國際機場
開放三人座機車
將直轄市下各行政區的區長改為民選
逐步禁止一次性使用免洗筷
由台電承租全臺建物的屋頂佈建太陽能板發電
要求開放表親結婚
建議台鐵能以BOT模式，或是能有民間建立鐵路，以改善誤點與維修。
原住民身分認定標準;應修正為若父母雙方一方為原民即是;而非是從該原民父親或母親姓氏而取得認定。
西伯利亞的地名中文翻譯全面採用當今俄國官方名稱
高價車種應強制購買超額財損險，並限制交通事故的車輛財損賠償金額，以參考大眾用車價位為上限
修正《警察人員陞遷辦法》第23條附件六之警察人員特殊困難請調要件
建議市區路邊50~60公分畫綠線，汽車停車右邊前後雙輪沒有都壓到綠線，就算違停。
請於全國各公共場所暨各級機關、學校增設紙容器回收桶
將 賴揆450億打造澎湖「全綠能」觀光島資金改為建設 嘉義至澎湖 直達跨海大橋
建請修正勞動基準法請假規定
立法禁止雙重國籍
高中及國中小上課時間不應該改為9點到15點,照各學校原來時間到校,原來時間放學,上放學時間維持原樣
政府應落實106年8月1日應執行之【大專院校編制外未具本職之兼任老師適用勞基法】之法案
基於居住正義的觀點提出一人一屋的概念
小孩姓氏可選取其他直系長輩血親姓氏，加入民法第1059條中同意。
提議廢除「公共政策網路參與平臺」
成立農產品期貨平台
加強臨檢取締重罰小客車、小貨車、大貨車、連結車、遊覽車輪胎超過十年及胎紋不足(檢驗廠檢查沒用)
恢復興建南橫高速公路
取消勞保投保薪資上限
刪除推動境外獎勵旅遊來台獎助
手寫式的三聯式及二聯式發票改成免用複寫紙
全台灣汽機車行車記錄器列入標準配備
道路寬度允許下建議取消機車道,改規劃道路外線機車與汽車共用一個線道
地面道路標誌與分隔島應重新規畫或仿效日本
強制要求大型車輛安裝盲點偵測、倒車顯影及環景系統
傢俱產品及裝潢材料皆應建立產銷履歷、成分說明、保固期限、相關保證書及契約規範
為嚇阻詐騙集團犯罪，建請增加刑度
酒後與吸毒後殺人或駕駛殺人不應適用過失殺人，應立「不確定對象殺人罪」
全國語文競賽應加入閩南語作文比賽
衛福部食藥署應開放民眾檢舉違法的藥事行為， 並提供罰金之20%作為獎勵!!
修改彈性放假
侵害兒童，青少年的犯罪行為應該加重刑責
北宜公路之限速提升以及其理由
建議廢除鄉鎮市長改任區長，及廢除鄉鎮市民代表
國民子女教育社會福利保險
請開發垃圾車所在處的APP
政府應多宣傳推廣法律常識，提升人民法律素質。
全民國防射擊訓練
於公共政策參與平臺不必勾選中華民國國民
設計新版警徽與軍徽搭配新版的軍警制服。
依性別平等教育法，公開違法學校及教職員名單。
廢除公部門所有約聘僱及臨時人員
改造學校多餘的教室為公共托嬰中心和老人日照中心
政府應帶頭打造電子支付環境，為未來兩岸關係開啟新局做好準備
禁菸區或行駛車輛抽菸罰金應從1萬元起跳
形事再犯者不得申請假釋
紅綠燈倒數顯示更改 紅 換 綠..!!
建請交通部對行人穿越道斑馬線帝王條款像立法機關提出修正法條加上如行人突然竄出導致撞擊事件免除刑責但書
服務費回到服務人員身上
電擊槍
交通違規可以申請簡訊（或ｅ－ｍａｉｌ）通知
乳酸菌類產品應強制標示「菌株」名稱
各法規的罰鍰罰金須隨物價比例調整
健康捐不應只針對香菸
聘僱外籍勞工之家庭類雇主所繳交之就業安定費，經費要用於社福、長照政策
併排停車者，經警方告發後建議吊銷當事者駕照
本國勞工 薪資 與 外籍勞工 薪資 脫鉤
科技部學術倫理教育課程訓練應普遍實施
提高高速公路最低速限至時速80公里
是否立法管制各個商家禁用爆閃LED的招牌！
禁止國內販賣含煙蒂之香煙
提高國道高速公路分隔島高度及強度
5年後全面禁止燃油型機車上路，8年後全面禁止純燃油型汽車上路
高中自然組學生免修社會科目
春節年假固定為九天
國家新創產業園區，協助新創產業的孕育。
所得稅應由政府主動寄發稅單
關於刑法二十三條正當防衛之改善
改善台灣交通混亂、駕駛素養低落之問題
修正提高 勞動基準法第十一章第79條（罰則）罰款項目
節省大家時間~~節能減碳~~更可以促進交通順暢
讓全台灣法律系改為學士後法律系.讓法官判案能更合乎常理
明訂期限要求全國計程車安全配備改善 維護乘客安全
把大學入學考試改為聯考制,並限制入學名額
政府應增加台鐵預算及票價補貼來做設備養護及增聘更多人力，並督促台鐵運務人員班表人性化
嚴禁使用再生胎
全台行政區整併為8個大市
請導正生技產業發展方向，讓國家未來發展有競爭力
台灣開放電子菸
輪班人員專案立法
下修可考駕照年齡
行憲紀念日應全體國民一同慶祝並放假一天
死刑定讞後無法再上訴者應於一個月內執行
由政府補助因腸病毒停班之家長尋找臨時保母
所有公共場所垃圾改為一般垃圾及回收垃圾兩類，以增加民眾回收意願，並增設相關衛生部門以利業務拓展
罪犯衝撞警察事故~具體而且具有建設性以及未來性的改善方案
現在營業稅開發票課5%，每月營業額20萬以下不開發票課1%，致開發票者認為不公平，漏開嚴重
建物騰本登記應增加非自死亡記錄
提高公共政策網路參與平台提案門檻與嚴謹度, 剔除有心人士製造假議題, 造成社會對立浪費資源
上市櫃公司之資格申請應納入員工薪資福利並予以量化與公開
要求政府加強宣導正確煙蒂棄置方式，並且嚴格取締違法隨意丟棄煙蒂者
增強員警執法的保障，員警追捕逃逸嫌疑犯的事後責任保障
廢除台灣義務役制度
請確實依法執行死刑，恢復受害者、死者的人權！
高速公路之車速限制 以及 確實落實車速分流
傭兵制度
停止濫用高速公路路肩回歸本意
調整10月休9天連假
建議與中國或日本沖繩搭建共同電網
落實憲法人民有依法律服兵役之義務，全面實施徵兵制
希望大學可以改為學分制或修改修業年限
設立台灣遊戲管理局
交通號誌增加功能性
創立國道掉落物防災害基金
增修酒駕刑責，對酒駕進行【一次鞭刑】
要求立法要求菸商以定價格回收菸屁股
限制各公立私立高國中老師禁止使用麥克風上課且生音需低於70分貝
酒駕罰則請檢討加重並增加酒駕同車成員連坐罰責
訂定國內市售電動車充電插頭(插座)標準化、訂定電動車發展規劃；擬定相關政策
台鐵列車名稱變更
修改汽機車暫停讓行人相關條款
平衡吸菸與不吸菸的人相關權益
軍人享有出國旅行自由行權利
提升公共政策網路參與平臺的素質以及附議人數
國中小學生只能背雙肩背帶書包
登山者 失智老人 出海捕魚配者戴GPS衛星定位手錶
國內賭品氾濫甚至進入校園 我不想讓我的兒子/女兒 在這不良的環境中成長
訂定違規小廣告單等.違規廣告設置物於公私有物、所等有不可回復損壞情事之“刑法”罰則。
全面禁止重機上快速道路和國道
於機車前座腳踏處放兒童椅讓小孩乘坐視為合法。
酒駕違反公共危險罪者，應沒收並銷毁其犯罪工具（違法當下所使用之動力交通工具）
反對台鐵自強號「不合理」的漲價
建議修改消基法（無條件退貨）以求買賣平等
未禠奪公權之受刑人，被告 應享有 憲法第17條之投票權
房價過高，應該修改稅制，若實居住正義
加速淘汰二行程機車
台灣行政區改革
統一發票領獎，需最低消費金額5元
建議復駛台東舊站及馬蘭站舊線路段
建立時間銀行，中華民 國國民均可至各大公眾機構做志工登記時數，登記的時數可用於年老後免費取得養老時數
改善國道1號通行品質
將高中國文分為A/B兩版本供社會組與自然組選修
仿瑞士全民皆兵制
國發會應該把五千人成案門檻提高為五萬人
取消輕型機車兩段式左轉
換發新身分證時附帶效忠中華民國與應盡義務權利的提醒文
開發火警極早期通報APP，降低民眾傷亡及財務 損失。
所有政府單位之官方網頁必須有國旗國徽
制定酒害防治法，嚴重酒癮需勒戒
各縣市政府應強制設置機車專用道，以確保機車族用路權，提升用路安全係數
取消鄉土教學有關臺語的必修課程
將K他命列入2級毒品
附設幼稚園的公司的給予減稅
在不影響優先路權情形下, 允許紅燈右轉
兵役制度
廢除各級選舉補助款
未來興建商辦大樓.必須 "強制" 設置..卸貨及物流區
關於漁港法18條 , 對休閒釣客非常不公平 !
高速公路及快速道路內側車道強制規範為超車專用車道，讓超車道就只是超車道
失能者主動撤銷駕照
基礎教育推行注音符號與拼音並行
機車停等區變更為機車待轉專用區之設置
新增高速公路"楊梅-苗栗"段高架橋，解決新竹區交通瓶頸
多良火車站復站。
休息用餐時間納入工時計算
監察院十年內糾正交通部及所屬單位六次，交通問題一再的發生。交通部及所屬機關人/事/物/法規需被檢討！
全國大大小小四輪以上車輛之排氣管請環保署規範車廠設計或進口由左後側排放~
改善十字路口紅綠燈, 行人與汽車通行效率
會考分數制
增修酒駕傷及兒童與學區酒駕重懲條例
立法修法改善台公民貪小便宜不找合法收費車位任意違停而警方藉口人力不足放任不全面取締的不公不義亂象
公共政策網路參與平台除原有附議選項外，請新增反對選項，俾利多元意見的交流。
加強車輛取締 維護交通與生命安全 效仿日本一車一車庫的原則
計程車、公車違規累計20次以上就吊銷牌照及職業駕照，並懲處車行及客運公司
遏止及減少大貨車及大客車造成之死傷事故
政府應購置大型空氣淨化氣，讓中南部民眾有吸飽吸滿好氣的權利
學校單位短期工讀不要再需要加保勞保了
希望放寬聘請外籍幫傭資格
開放資料用鎖定IP的方式實在很...
減少訂購書籍數量
外籍勞工的修法及因應政策
建議台灣教育提早分化，讓學生國小畢業後，有職業或學術性不同學習類型的學校可以選擇。
集合式住宅類型之公寓大廈大樓內完全禁止吸菸
將以手機或網路尋求性交易，予以合法化，不再取締
腳踏車應安裝後照鏡及車牌並辦理行照
請提出獎勵或強制玻璃容器回收辦法。
回收蛋殼烘乾再製有機植肥
國基國造
建請提升全國人民的基本有線上網速度，去應付未來龐大的資訊流量
有效減少高速公路尖峰時刻淪為停車場的收費方法
汽車車牌可放置擋風玻璃處
請落實並正視全國中小學生書包減重議題，不要讓沈重的書包，影響孩子成長發育、健康與未來的競爭力。
生育給付，應由男女雙方之投保金額，擇一進行給付
明訂修訂汽車美容業設立規範
在國民教育中加強法治教育
政府應新增高鐵新市站有效提升南科通勤便利性與產業發展性
取消垃圾不落地政策，利用科技引導民眾做垃圾分類
在高速公路上方裝設太陽能發電
合法露營營地公開化
先租後買
戰備跑道加裝臨時路燈
危險交通
人力銀行/企業 履歷不應擁有太多個人隱私資訊
同樣價格和功能優先採購國貨
廢除各級學校朝會升旗活動
押金制解決菸蒂髒亂問題
菸蒂回收
網路實名制
增設「七日充電假」
將臺灣具有政治人物頭像的貨幣全面回收，全面發行具有臺灣特色的新型貨幣。
改善 電子發票整合服務平台
廢除國旅卡
建議國防部應設置收費靶場，讓民眾自費打靶，增加國民戰力水準與國防參予度
機車駕照考取之年齡下修之16歲
限制電視廣告的時間長度為90秒內播完
人民也可向立法院，考試院提供政策方針
一例一修改為 週排休二日
建議將香菸列為二級毒品
高中課程表異動（調課）應與學生事前溝通
國軍士官地位及待遇實質提升
嚴禁出租屋房東自訂電費收費費用
訴求所有機車停於停車格時或路邊停車時允許車頭朝外(大型重型機車亦然)
將臺灣本島的蚊子機場全面改成軍用機場
以現有人力資源，除了警特考外，額外增加錄取方式，解決長期警消人力不足與超時問題
請支持把多餘的食物與食品，留給需要的人
反對全國中小學教室裝冷氣，建議教育部提撥一億教室抗熱激勵獎金激發全國各校教室發揮創意
取消連假補假機制
調整國中小學習領域之定期評量以”素養或能力導向”的多元評量方式為主，而以”知識導向”之紙筆測驗為輔
開放南澳立體高架橋讓各等級機車都能上去！
人才招募薪資透明化
活化及改善滑輪溜冰運動場地
勞工職災，勞保局專科醫生醫理見解與職災勞工診療醫生診斷相異，應由勞保局醫生負相異醫理舉證之責！
協助癲癇患者獲得適宜的交通資源
為避免亂開車門造成生命財產損失,應修法限制車門樣式
近年來，全球氣候變遷劇烈變化，政府應該適度實施天災假（高溫假與低溫假）。
廢除紙本汽機車駕照
希望能增加以"個人無工作能力"的社會救助，可考慮取名為"無工作能力人生活補助"。
提倡修改國外旅遊定型化契約書,現階段似乎還是對消費者比較不利
空屋稅依坪數徵稅
針對近期社會組織政治犯罪之亂象,建議警政署設立專案以維護人民言論自由免除暴力
派出所一定要受理民眾報案，並不可以向欲報案者提出自己的想法。
紅燈時間過長之議題
全台測速照相機更新
國民年金應該取消強制納保，修改為由全體國民自己來決定是否要不要加入國民年金保險
為利於國際接軌，積極推動公文等文本全面採用西元紀年
研議完備遠光燈使用規則及取締相關法令
放寬國軍人員在外兼職兼差
檢請中央修法針對身心障礙者停車費優惠相關事宜
增舉證責任，檢舉不氾濫
博愛座應廢除不是給老人濫用
台灣網路戀愛交友產業 無法可管 建議應該修網路兩性交友特別法
促進國內發展，每月逢31日為例休假日
再次提議請政府實施汽機車牌照稅燃料費隨油徵收政策
65歲以上老年人每年換駕照
於高快速公路旁設置轉運站 類似自強號火車的效果
建請增加台中機場與花蓮機場的直飛航線
嬰兒室裏安裝24小時監控攝影機
關於汽機車大(頭)燈具改裝合法化
目前交通罰鍰金額太低，難有警惕作用，建議全面調高
強力取締違規停車及頒發檢舉獎金
懇請儘速研擬開放eSIM的使用管理辦法，以利新科技產品（如apple watch)增進生活品質。
重新檢討警方依「道路交通管理事件統一裁罰基準及處理細則第12條規定」勸導違規停車之實務使用狀況
被選舉人的改革
論法律法令的細節化的必要性構想
反對IC卡國民民身分證
勞工薪資計算
加班費計算基準時數應改為實際工作時數
社區集合式住宅道路停車，納入道路交通管理處罰條例
我想到如何增加垃圾回收效率的方法！！
自動駕駛道路
性侵犯不得假釋
有感最近濫訴性侵的形況，應加重誣告性侵的罰則
為了增強我國年輕人基礎美學素養希望從國小到高中全面檢討現行美術課綱內容
宗教洗錢以及洗腦、詐財、直銷、繳稅、財產申報
提高房屋稅基，打擊以房屋作為商品之風氣，落實居住正義
所有大車交通問題
安寧緩和療護列入中學課程綱要中
股利通知書可申請改為email通知
義務役兵役役期延長一年半，減少志願官士兵招募，增加義務役官士兵基本薪資並以勞基法基本薪資為準。
修改國有財產局承租條件~ 將台灣政府名下的空屋出租~ 增加政府稅收~~~
10元硬幣改鑄阿嬤，採用網路民主票選競圖
高中職之社團課次數提升
全國貓狗(含商業繁殖買賣犬貓、流浪犬貓、寵物犬貓、進口犬貓)一律辦理寵物登記，查獲飼主違規不經勸導即
非抽菸之員工每年可額外享6天年假
消滅違章建築之根本辦法
李明哲事件，中共政府以台灣法律所不處罰的行為對台灣國民定罪，請蔡政府正面表態立場，以免有損國格。
希望志願役軍士官的退場機制草案能推動
將如何使用蹲式馬桶和廁所清潔納入課剛
各級之性別平等教育委員會都應有具性／別少數（ＬＧＢＴＱ＋）身份之人士擔任委員
公共場所（百貨公司等人潮多的地方）電梯必需強制加裝"不斷電系統。"
職業中學的考試與升學問題
全國垃圾清理
公務員假日加班，比照勞工乘以倍數
建議修法 - 車禍致死時，若對方為 "酒駕"、"無照"、"闖紅燈"...等嚴重違規時，不需任何賠償
建議學校不要鼓勵以募捐發票作為服務學習的項目
大型客貨車之迴轉問題
提倡臨時身障證
取消強制公務人員14日休假規定，恢復不休假加班費
解放文言文運動
建議減少號誌設置數量、提倡且執行All-way stop的交通規則並取消全國行車管制號誌倒數計時。
限定汽車隔熱紙透光度不得太低，以維持行車安全
開發地熱定為能源政策
市售啤酒空酒瓶回收
83年研發替代役
把台灣人欠原住民的一次還清
巷道路口10公尺內禁止停車的標準以及是否劃紅線?
於各公、私立游泳池內普設無障礙斜坡或泳池升降椅
防止網路詐騙貨到付款詐騙方式
車禍精神賠償交通補償標準化，避免民眾被敲竹槓增進和解成功機率
開放邊車合法化
降低考機車駕照年齡
人民提點子，政府給獎金
取消國民旅遊卡消費限制
普通過失傷害罪除罪化
取消部定必修
改善勞工薪資。改善資方在取得外籍勞工後，凍漲本土勞方薪資的現象。
幻象戰機
改善駕照濫發
軍公教警退休後二度就業，剝奪年輕人工作機會，應立法停止發放退休金
開放 <無心跳器捐>
九月起補助沒了！連署 PrEP前驅計畫擴大辦理
開放（工業）大麻種籽製成之食品（大麻籽油、大麻籽仁，等...）供給國人使用。
軍人納稅實質化，刪除繳稅補助款，捍衛軍人尊嚴
勞基法 喪假 婚假 產假 陪產假
寺廟金爐必須離最近的民宅 20 公尺以上，已設立但未符合此規定者必須遷移或停用
建請 政府審酌制定「中華民國會議議事基本法」。
課審會學生委員代表不能代表多數學生意見，應裁換緊急重選
百萬口號比賽
周休三日
台南行政區簡化
《人類免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障條例》應根據醫學證據適時修改
塑膠袋全面減量
普通小型車駕照應比照普通、大型重型機車分級考照
盡快更改汽機車燃料稅 牌照稅不合理的收取方式
修改詐欺罪的刑度
增修反恐相關特別法規
有害國家名譽，要強制驅離，應該處以有期徒刑5年以上
提升警察用槍時機
普及『DIY產電自用系統』
反恐部隊成員及資訊時應受相關管制處理
杜絕台灣奧客文化,給服務業最基本的保障
對合法持有武力之武裝部隊及警衛人員使用武器時機提供充分的保障
大麻咖啡館
家用太陽能裝置及維護由政府補助，放寬補助條件
修正妨礙名譽及造謠條文
要求開放民意票選台灣目前需要淘汰的新聞台、報業、網路媒體
是否支持警察強制執法
核廢料貯存場址遷往中正紀念堂
將南海島礁作為核廢料處理地點
將政府 Open Data 發佈到 GitHub
請責成高鐵將一定比例車廂設為靜音車廂，靜音車廂內不得使用行動電話交談，行動電話必須設為靜音，不得有鈴
請修法將K他命由三級毒品提升為二級毒品
酒駕法則應加重
攔檢不停逃逸罰則必須修正，應高於道路安全處罰條例各條罰則之上
訂定國曆8/15為國民問候節
推動台灣加入聯合國教科文組織
請求行政院交通部評估88線快速道路東展南沿，至恒春半島的必要性、可行性與效益性。
強烈建議應嚴格取締紅燈時為躲避太陽而隨意停車於路中或路邊等行為
添購腳踩人力發電機跟電池，平時讓服勞役犯人腳踩發電儲備電力，然後把電池送到需要發電的地方。
因應815全台大停電 , 檢討政府應變能力
國民對於能源無法供應之緊急情境的應變能力
缺電提議
希望大幅提高電價(含民生用電)，同步大幅提高省電獎勵，讓節電真正變得有意義。
國外學歷認證資訊化
遏止冷血屋主~醫療法增訂
廢除寒暑假教師放假的政策，讓不合理的特權消失，取消教師不合理的特權，吃人民夠夠的特權
取消會考
取消蒙藏生與港澳生一切政策優待
建請取消公務員休假應以半日計算之規定，放寬以小時請休
建議應開放可依家長工作地點選擇國小就讀學區
引進鞭刑
請減少甄試跟繁星名額,並以簡單不花錢的指考做為第一階的入學篩檢,學測作為第二階篩檢之用
高中藝能科健體科課本採共用制
提升台灣光纖網路普及度
汽車牌照稅級距應予調整及燃料費隨油徵收之我見
適度保護警察權益
16歲可以考機車駕照
電費依實際不同發電設備成本計價
取消大型重型機車考照資格：須經立案之駕駛訓練機構駕駛訓練32小時結業之規定。
強制大型車輛裝設倒車顯影及轉彎顯影系統
建立全國性交通違規檢舉平台
因應許多農產品為「1年僅有1次產期」，農藥殘留容許量之修訂請於公告後1年以上再實施，以符合實際狀況。
親子廁所設立應中立，父親也需要帶子女上廁所
汽車排檔形式，變速箱及齒輪箱應給予合法變更自由
限制每戶人家最多只能擁有1部自用小客車及1部機車
由交通部、文化部及民間共同設立鐵路文化資產保護委員會
少子化之推行學校整併，剩餘校地做為更有效應用
學生自由選課 選擇適合自己的老師
請協助保障有證代理教師之權益規範
立刻拆除核四廠
經裁定有教化可能之重刑犯應施予追蹤與分析
在死刑與無期徒刑之間增設 終身監禁一刑
健全運動彩券環境
我國對於Rabies傳染病的正名，以及還給毛孩應有的活動空間。(
建請經濟部建立網路平台讓股東自己查詢在公司持有的股數
[有效降低車禍率] 建議高速公路、快速道路、隧道逐步推行區間測速取代定點測速
中華民國死刑制度改變，殺人一律處死
重新檢討政府機關下午1點到3點關冷氣政策，並建立國家資料中心引入外部政策評估機制
請求准許警方.消防.救護之特總緊急車輛(汽車.機車)鳴笛時所使用的喇叭聲更改，使民眾容易辨認
廢機油回收
為了公平對待勞工朋友，勞動基準法是否有符合勞工權益？
建置性侵前科犯查詢系統
建議金管會應將上市櫃公司生技醫療類股納入必須編制企業社會責任書範圍
動物福利和動物保護根本只是滿足少數人的價值觀而生成的扭曲政策
健保轉診
將身份證、健保卡、自然人憑證功能合併並加入無線射頻技術
放寬交通違規檢舉的期限為1個月
基本薪資公式化，改善勞動環境
我國2018年7月啟動晶片身分證(2018
酒駕肇事死亡判處死刑
節約國家經費、年金永續發展，應廢除軍校（陸海空、國防大學），以一般大學及士官陞遷代替
恢復徵兵制度，主張全民皆兵！
對深夜節目分級年齡層規範提議，給觀眾更完整的收視環境
比照歐日美國 開放4等親表兄妹結婚 必要時須產檢
虐童致死者不分首從處死刑或無期徒刑（不得假釋）
颱風假
領有駕照不等於會開汽車、會騎機車。強烈建議四點，想了好幾年了，可一起討論。
50元硬幣頭像，改鑄麥格賽賽獎得主陳樹菊阿姨
請研議將電動自行車掛上車牌以利管理
垃圾車不要在白天沿路收垃圾，應恢復以往定點丟垃圾晚上再由垃圾車收走
立委席次應重新調整,外島和原住民應減少
路邊監視器攝錄影像應該可視為犯罪證據,並據以處罰
災害來臨不聽勸阻出遊，救難費用全額自負
路平與車禍需國賠
國際觀光客/背包客增加，提供多元住宿選擇為觀光國際化重要的一環
各大市區廣設停車格，並強制開放學校提供民眾停車，並且減少吊車開罰次數以及黃線臨停時間放寬
交通違規檢舉獎金之設立
手機網路相關費用應給予基本的減稅或列為生活必要支出予以增加減稅額度
重新審視高速公路各路段塞車問題
修正保險從業人員管理惡法!!放寬保險從業人員的網路言論自由
文化藝術展演空間提供手語翻譯服務與聽打服務聽障/聾人朋友，創造聽障/聾人朋友無障礙友善空間
立法禁止重型四輪(含)以上之汽車使用國道高速及快速公路
國小至高中，漸近式“真實”交通工具操作課程與相關注意細則，現已領取駕照者加增各型車死角與體驗課程複訓
汽車的前後擋風玻璃
提議修改社會福利法，單親媽媽獨立輔養小孩，生活經常發生窘境卻無法申請低收補助，因娘家父母有財產。
針對不合法交通工具租賃業者佔用公共空間營利, 建議比照廢棄物與違規停車處理
店家應善用門窗,防止冷氣大量外流
會開車但不懂用路規則的民眾非常眾多，請多宣導高速公路及快速道路的交通規則！
雲林縣、嘉義縣、嘉義市合併為一直轄市
每棟建築物屋頂建立太陽能整合發電
研議動保人員依動物保護法執行稽查時，如發現違法事證明確時應依法立即開罰，不得僅以勸導單限期改善。
大型重機停車空間及費用規劃
提高立法品質，從禁播立院肢體衝突開始!!
公司行號於人員招募人事說明時，不得將勞健保、勞退宣稱為「享有之福利事項」，應另以「依法事項」揭示。
科學化經營管理，永續海洋資源，建立海洋文化
政務官任命 , 應辭去民間職務或教職 , 表達勇於承擔的風骨
規定所有商家皆應明確標示商品價格，未清楚標示價格之商品，消費者可以不付費。
目前「紅燈右轉」的裁處金額（僅600元）不符比例原則（過輕），敬請研議提高金額
對於學生下雨天可以不受相關規定而無法穿拖鞋至學校
新聞媒體雖受新聞自由所保障，但有時是否濫用了這份自由
車牌脫漆繳回，並同號重製
取消自強號站位票販售
小型客貨車以上車輛強制安裝盲點偵測...等系統
台灣廣設射擊靶場
高速公路通行費2元,需補繳52元(作業處理費50元),政府規費補繳機制之改進建議.
加油熄火
反有線電視系統業者壟斷市場還給人民可以完全選擇自己想看的電視節目的自由
大車強制安裝盲點偵測雷達
開放網路線上博弈產業
台66高架平鎮金陵路延伸4公里至龍潭區大昌路
受人力派遣公司派遣之勞工，於工作單位轉正職時，新雇主應視為承接，工作年資併計。
設置由人民連署啟動行政聽證之相關規則和程序
為了你我的安全防止99%追撞前車/行車動態顯示系統
因應教育轉型正義及少子化衝擊，應盡速廢除高中及大學考試並增加試辦入學申請之學校及推動學分銀行！
減輕警察負擔
政策需要有賞罰，人民提供政策構想有價，如經採用應給獎勵。
關於新課綱
請明文禁止以“人肉佔車位”
國民年金應該取消強制納保，修改為由全體國民自己來決定是否要不要加入國民年金保險
信用卡刷卡簽單可以讓消費者自行選擇要不要印
加重性侵害及性騷擾等罪罰則 （閹割處理）
機車停車格全面收費，停放於車格內之公共及租賃自行車比照費率收費辦理
檢舉公司違反勞基法，罰款五成當獎金！
降低進口車關稅及貨物稅
台灣教育升級-縮短上課，功課，時間 ，平衡左右腦教學少學科，多音樂美術重新編課本，十歲前不考試，
因應新型態自行車租賃業興起，請儘速修訂道路交通管理處罰條例第7-2條或增訂慢車逕行舉發條款
推動立法「一車一格」
統一發票中獎率太低了希望能多開幾組頭獎
國營企業制度改革
勞基法應立法保障在高溫下工作勞工的權益，企業應提供高溫津貼或高溫假。
貴請增設公共定時捕蚊設備，佈下天羅地網，消滅猖獗病媒蚊
希望把airbnb 合法化
調降營業稅最低稅率5%→3%
全時點燈
重視嬰兒時期依附關係影響，成人對世界的關係，成癮 教育新一代家長，正確方式面對每個階段的孩子，
推動防曬
建議將「中華文化基本教材」從部定必修改為選修，以及降低各學習階段文言文比例
加強衛生紙丟入馬桶政策，並規定台灣市面上衛生紙100%使用回收紙漿(規定不含雙酚A)
中低收入戶申請標準調整
更改二代健保收費制度
台鐵莒光,復興號車輛汰換是否可在前瞻計畫的軌道建設中檢討?
針對各級學校學生入學及在學權益改革建議（含擴大免試及跳級）
廢除重機合法上國道相關法令
取消一例一休
增加編譯發展中心用途、提升國民基本素養、捍衛大眾「知」的權利
重新審核對死刑的定義
結合電子票證(如悠遊卡)功能的信用卡，應能提供優待票種。
緊急醫療救護體系改善避免救護資源浪費
取消無照片健保卡看診時必須帶戶口名簿的可笑規定
我國有線電視完成數位化後應限期內要求頻道商全數更新至高畫質頻道
台北車站大廳增設座位
放寬輕醫療保健用品限制，一般賣場或超商也能購買一次性冰敷袋
設立強制醫療糾紛責任險法
政府網站統一在最下方顯示承包廠商及標案資訊
體恤機車族.7-8月中午11點至下午2點開放紅燈右轉
生命科學園區設立
博愛座是否能廢除
台灣禁止販賣以及生產菸，以及限制檳榔栽種
台灣廢除通姦
針對台灣詐騙案眾多,政府及委員沒想辦法杜絕或減少,使得民眾身家財產損失,提議以下內容
高雄市工業城市轉型
河川溪流水質汙染濫測器
環境影響評估
馬路標線改為噴射式，不要再用熱拌漆
增設各直轄市 縣(市)政府提案平臺
拖吊業營業時間全國一致性
地下排水工程
不得以民眾的手機相機或行車記錄器作為檢舉罰錢的依據
馬路人孔蓋減少和減少人孔蓋與底面高地落差
街友的管理
大專院校考照學校負擔費用
請行政院文化部將「金紙及香」列為重要無形文化資產及重要文化資產保存技術登錄
請行政院環保署廢除空氣汙染防制策略14項中「改善風俗習慣」
長照機構費用之單據列入扶養者個人所得扣除額度
關於喝酒後所產生的犯罪行為"視為"故意犯
國中小上課時間改為 9:00 至 17:30，並提供自習場所或安排才藝課程至19:00，方便家長接送
請廢除寺廟香爐減爐運動
減免82年次前服兵役之一年役期，減少82年次前與83年次後的對立
無線電視五台(數位電視共21台)提供官方網路直播連結給民眾
希望能讓民眾購買旅行社行程能更有安全保證
在舊汽機車輛報廢後,可以保留車牌號碼到下一部汽機車繼續使用
減少使用一次性塑膠袋
職業駕駛人培訓與品質
希望政府可以發展兔肉行業
免牌照電動機車也須考取駕照
高中以下學校寒假改回二月一日開始放假
軍公教和勞工各自領取退撫基金退休金和勞退專戶退休金之提撥(繳)課稅原則應維持一致,以達賦稅之公平性
反對行政院教育部依照《高級中等教育法》，將國立高中職轉移至各直轄市政府教育局，變更為市立高中職。
改善市容問題之一：氾濫的側懸式招牌
北北基（桃）合併
發展無人車/電動車取代軌道建設...堅決贊成前瞻計畫，但可以前瞻一點嗎???
開放五院讓人民表達意見機會的訴求
宜蘭縣+花蓮縣+台東縣合併成為台東市
救護車營業管理辦法資格下修
電子金融&無實體貨幣應列入前瞻計畫
男女一律均服四個月軍事訓練
將香菸列為毒品，禁止製造、進口、販售
落實時薪與基本薪資規定
亞泥礦區改水庫
取消大專院校以上之英文畢業門檻制度
修改交通法規以及酒駕罰者 加重與修改
讓地方政府有獨立公益彩券發行權，俾紓解拮据的地方政府財政
落實性別平等教育法
廢除寒暑假教師放假的政策。
經濟部應立即撤銷亞泥新城山礦區違法展限處分，並重新依相關法規程序進行審查
為改善學童學習品質，建請於各級中小學教室內裝設空調設備
標榜IPOO防水手機保固規則訂製，不得標示IP等級卻又標示遇水不保固之矛盾標示
教官不得進行教職工作
改善收容所環境 為毛小孩發聲
興建中橫鐵路
台灣企業違反勞基法( 開罰錢太少和工作保險）
二重疏洪道變賽道?
關於計程車登記證，個人建議廢除考縣市地圖，改為附加良民證及上並上公民與道德的課程。
十字路口車輛行駛方式與交通號誌變換燈號的修改
經警察攔查不配合者, 又駕車逃逸或攻擊路人或警察者, 即刻起喪失公民權
增加國定假日，台灣的假日太少。
政府大力推動穿短褲短袖，對抗酷暑，節能省碳，讓全世界看到台灣的衣著美學。
農業天然災害可由空拍認定
檢舉交通違規應發放檢舉人罰單金額一部份之獎金
恢復義務役與國防教育
空調定溫２６度（節能政策) 檢討.
降低可駕駛人年齡（考照年齡）
改善海洋污染問題
將因工作而產生的相關慢性、心理疾病列入勞保的傷病給付內
取消彈性休假,回歸正常作息
將自用車及營業用車及五人座以上車輛汽車輔助氣囊規定提高
勞工與公務人員的喪假需一致，避免差別待遇
警察臨檢應該要有一套基準
將服務費與清潔費納入勞工工資範圍
公保各項保險給付之權利的請求權時效應統一
推動大學設置營利性研究機構
《水汙染防治法》對於污染之罰則修正
高速公路內線車道以白線標示超車道
輪椅橡膠履帶套件，讓舊公寓2樓以上的老人家可以有輔具順利下樓
家長監督孩童教育權
修訂前瞻基礎建設計畫
取消國中會考 回到原本的基測
限制遊行抗議隊伍在教育機構一定範圍內的音量
增設公立幼兒園及托嬰中心
酒駕肇事致人於死或重傷者唯一死刑
禁止商業繁殖貓狗
建議將國民義務教育向下延伸至3歲
綜合所得稅沒信用卡的民眾也可辦理分期付款
為保護地球，讓後代有良好的居住環境
提議檢舉違建取消實名制
性別平等教育課綱內容不得牴觸人民基本權利
要求取消etag安裝費,遠通退回已繳交者安裝費用
修改遊覽車工時計算方式
家長會成員須完成教育部辦理相關法律、教育以及專業知識研習每學期各18小時以上始得干涉教師課程安排。
建議此平臺簡化驗證程序
關於農業外勞
取消全國街頭藝人考試
希望能有網路平臺申請公投
房屋稅與地價稅自動變更自住
真正解決公立學校每年重複發生困境，提升學生受教權品質。
國家圖書館「台灣期刊文獻資訊網」之電子全文下載功能，應開放各地使用
要求出版品(書籍等)之分級辦法能與錄影節目帶相同，以完善視聽者選購、選讀時的篩選標準
維護女性上空權益並杜絕女性胸部與色情畫上等號
頭城交流道配合礁溪街道改善圖
公立幼兒園改善計劃
請教育部落實服儀解禁，監督各校修訂校規的狀況。
健保制度改革方案:為 杜絕醫療浪費 及 使民眾能更有效利用就醫資源 並 可 自由選擇 醫療資源
大型汽車加裝車側盲點偵測或攝影裝置，提升大眾用路安全
機車 防燙裝置不一定等於防燙蓋
請農委會暫緩全面禁用巴拉刈政策，直到改良場提出具體可行的施藥替代方案
讓消費者獲得"消費&不浪費權",防止浪費與改標
人工生殖療程費用部分納入健保
兩性平等-父親節比照國際為每年六月的第三個星期日
加重路邊違規停車罰則
植物醫師法相關議題
台灣電視節目動畫補助
要求教育部對未妥善協助受迫害受害學生（含身障生）立即協助救濟並懲處移送（含退休）職員及追究學校責任！
修改兵役法的性別歧視問題
保護汽車消費者權益的法律制定--要求製造商對車輛缺陷負責，而不是經銷商對車輛缺陷負責
針對民眾交通違規檢舉事件，經交通大隊查驗或民眾提出異議證明無違反規定事件，建議應增加防擾條款。
建議聯署提議前必須設定三人以上限制
一般計程車開放轎式以外車型上路
加寛頭城交流道
復康巴士申請或老人出門共乘，請本數位政府精神，建構登錄平台及APP，嘉惠生病病人及偏鄉老人
酒駕拒測，罰鍰提高至20萬元
建議政府考慮發展乾淨無汙染的氫核融合發電
提案修改狗貓狂犬病疫苗施打時期，由每年固定施打，改為疫苗失效前施打。
敬請引進機車交通違規記點制, 並增加得以吊銷駕照或刑責的條件作為罰則, 以增進交通安全
提升教師之性別平等意識
《遠距離往返通勤嘉勉條例》
境管詐騙犯&限制金融帳戶
運輸車輛為民眾自行購置私有財產，不得以後天之法令規範，強制禁止人民行駛於道路之權利
為落實全人教育，應取消十二年國教課綱草案所列四項重大議題，與其他十五項重要議題並列為十九項重要議題。
夏季用電漲價價差應專款專用補貼太陽能或風力發電
建立各警政單位之警械使用鑑定委員會
興建家戶地下水庫
解決中壢交流道塞車問題及方便民眾搭乘捷運
建立公共工程品質&廠商信用追蹤系統
酒駕、逼車！強制報廢肇事車輛！徒刑五年以上！
建議國防部設立國軍恆春總醫院
課徵所得稅時的小額退補稅差應列下一期一起併算
增加政府組織內人員的流動性
為使未來更便於幼兒及長者生活，建議於各建設中落實及強化【無障礙生活】。
增加勞工分享公司獲利且增加員工收入提案
公共政策網路參與平台應該扮演匯集全國民眾意見的橋樑不限行政院事務
夜間10點至次日6點的工作時段,薪資計算應為日間的1.2倍
取消社會秩序維護法第80條第1項第1款
要求小型車比照大型重型機車，若連續3個月內發生3起以上死亡事故，則立即禁駛該路段。
國內所有選舉都增加不在籍投票、事前投票，促進不在籍者的公共參與
建立採購或促參評選委員汰換機制並公布名單
委員、幹部委員資格
警廣路況報導應移至全國單一頻道
蘇花改接國道5
立法委員候選人在進行選舉前須經篩選
重新審查 雲林縣嘉義縣合併 改制
各級學校,各類補習班教室都須設置防止性侵害標語
「恢復薪資水平方案」解決22K問題
鬧區馬路興建行人&機車鋼構高架道路
修改集會遊行法
四或五線道窄安全島的不良待轉車道修改為左右彎汽車都須待轉
強制安裝【行車記錄器】
高速公路壅塞應減免通行費用
男廁設「有拉簾可遮寶寶」的尿布台
增設一般道路慢速車占用內車道罰則!
各縣市政府app統一由中央整合規劃與審核
食品的反式脂肪詳標
禁止機車駕駛人使用3/4罩以下之安全帽
請政府機構廣設0800電話,避免民眾洽公在電話另一端等很久都沒有人接,徒增人民困擾
建立DNA及指紋資料庫
放寬引擎號碼變更標準
現役職業軍人有權力組織職業公會
限制高中職(含)以下各級學校，不得只招收單一性別學生
讓行人安心過馬路
提高市區公車道路速限
推動全國各鄉(鎮、市、區)至少有一社區型中學(7年級至12年級)。
教育工作者(學校老師/補習班老師)與未滿18歲學生發生性關係應該強制定罪
交通事故時應該互相理賠時應該有上限
建議政府發行特別股與民眾交換公共設施保留地
調整行政區有效整合區域資源
教育改革應從建立大數據庫&學分制度著手
補正兒少法，落實零體罰
殺死兒童唯一死刑
關注了解支持選擇性緘默症
反對TNVR入法，請先落實犬隻管理與降低衝突
減少普通大學的數量，並增加科大數量
賠償清白廠商 及 加重懲罰汙染製造單位
禁止腳踏車騎乘在公路上，只允許騎乘在特殊或限定道路上。
抵制酒駕常犯
法律上保護了貓狗的生命，但貓狗卻不尊重別的生命，對別的生命所造成的傷害於法律上是無法得到相對應的補償
”酒駕”刑責加入鞭刑，嚇阻預防酒駕發生(請不要再以有人提議中呼弄了,貴管所提案子,根本沒有提到鞭刑)
教官回歸校園
教師節應給予教師們放假
針對性別平權議題，修訂教育部重編國語辭典
＊70歲以上老年人＊需要重新考取駕照以及評估是否可以安全開車、騎車上路
高中美術課改成自習課
統一發票改成每個月開獎一次,增加人民小確幸!
定期檢查寵物繁殖業者的種公種母晶片及登記
違法刑責加重
勞基法與就業服務法，及申訴、調解辦理規條，應納入高中職必修教材
建議政府補貼每位新生兒每月給1.5萬元，從出生直到17歲
取消大學申請入學延至5月初辦理
強制巴士與遊覽車加裝固定於窗戶上之破窗器，增加逃生時間，像澳門公車一樣
將每週六訂為“中華民國全民籃球日”
陸配身份證6改4和不能加考國民常識
廢除集會遊行法
股債發行圈購制度及私募制度
塑膠循環經濟推廣實施計畫
前瞻計畫中的捷運建設應大膽採用全新技術，例如 Hyperloop (超迴路列車)
改善桃園機場內的指標指示及字體
新規劃四線道馬路應預留至少一個車道寬的安全島空間
亂世用重典，提高運毒、販毒、吸毒之刑責為現行罰責二倍
國軍年度體檢已經取消檢驗HIV,建議開放HIV服役
希望比照菲律賓能蓋（或改）一間讓人感到恐懼的監獄
開放單身者進行人工受孕、人工生殖或代理孕母
能否訂定相關的法規 處理一些通訊業者 在鋪設線路上 遇上釘子戶的問題
S.E.T共享經濟交通革新方案
加重汽機車駕駛及乘客抽菸罰款
下修辦理銀行相關業務之年齡限制
高中上課時間從50分鐘改為40分鐘
高鐵苗栗站彰化站雲林站廢站
學測不加考國文英文第五冊
常見彩色鋼板(鐵皮)未來應縮限僅於屋頂構造使用，既有牆面鋼板也應規定綠化面積要達該鋼板面積50%以上
電動摩托車也應該掛牌，並類推適用現行之交通法規
長期照護費特別扣除額之必要性
除了主科以外的科目（國英數社自）都改為選修科目，可依照個人興趣選修
計程車後車窗玻璃所使用車牌貼紙應改貼高反差貼紙.
零安樂並改善流浪所環境
公共設施保留地未設取得期限違憲違法、建請提案立法設定取得年限為25年或更短
請公開所有前瞻計畫規劃報告、計畫草案及會議紀錄
長照財源應採稅收、保險雙軌並行制
取消大型重型機車考照一定要上駕訓班的規定
尊重自然生存法則，禁止獵殺山林動物
為解決少子化之國安問題及多產家庭崩熬現象，建請全面施行第三胎以上公共托育及公立幼兒園免抽籤政策。
開放三輪或四輪避風避雨機車
提高行人夜晚行的安全
全國大勞檢
綜所稅減稅+監督企業漏開發票+創造稅收+創造經濟發展+實現無實體索取發票的理想(5合1效果)
購買香煙回收煙蒂
教育部主管高級中等學校學生在校作息時間規劃注意事項應修法以符合時宜及保障學生權益
對魚翅課以重稅
交通違規記點吊扣駕照規定加重加寬
立法明定警察不可以用口頭驅離來取代開單舉發
原住民升學加分應該更嚴格審視
提高阻擋及惡意阻擋執勤中救護.消防.警察車輛罰則及刑責
電動摩托車納入駕照考試範圍
關乎大家的健康，以憲法看待：菸害防制法第十五條新增第十四項-集合住宅類型的公寓大廈大樓內禁止吸菸
建議放寬以個人進口之新車或年份較輕之車輛得以國外原廠之檢查報告替代繁瑣之進口車輛檢驗
住宅區或屋頂禁止養鴿子
可以把公車 火車 的博愛座廢除嗎？
快速及高速公路指示牌
燃料稅課徵不公，圖利財團、剝削小市民
小型車普通駕駛執照考試，建議取消曲線進退(S型進退)
*源頭控管汽機車排氣管改裝以杜絕噪音車*路邊稽查現場驗車現場開罰避免改回原廠管驗車漏洞
提案修改大眾運輸交通工具法（第六條），讓大眾交通工具新增設日文與韓文字幕或廣播 ！
開放右駕自用小型車可以領牌上路
請加重誘害未成年吸毒者刑責
償還國債方法
廢除勞工派遣制度，中華民國勞工正職化
嚴格禁止且重罰車燈安裝超亮LED遠光燈(傷害其他人眼睛或造成他人短暫無法看清車況造成事故)
【性別平等教育法修法，明文納入：憲法男女兩性、文化宗教信仰倫理及後同志(Post-LGBTs)教育
捷運/台鐵開放超過長度之衝浪板攜帶搭乘相關規定
高中學測自2018年起作文將要在短短80分鐘內寫兩篇
希望全國網路的光化箱可以共用，推動光纖到府
全民熟悉槍械操作及付費打靶事宜！
台灣應禁止飼養危險品種寵物
數位經濟基本法草案
重視基地台不受抗爭而拆台
第一類組指考一律不採計數學(商管除外)
家中是讓人安心的地方，但現今法律在面對入侵者時反而要拿捏分寸，如果過度防衛反而會遭受法律制裁，應改善
女性也要服兵役
促進動物醫療，生技環境發展，非營利動物醫院免稅立法提案
公共交通工具限制車道/車速與規範上下車區域
會考試的孩子就是優秀？或應當具備各項學科的基礎理解力與素養呢？何時才能鬆綁學習壓力與制式化的考試框架
提高爬梯機使用率-改善老人下梯問題
精神衛生法之修改
超跑應由車主自費加保「小客車車體損失超額保險」。
政府應不定時稽查學校福利社是否有賣危害學生之健康的食品
降低取得機車駕照年齡 ，並調高取得駕照難度
全面提早國高中生放學時間至3點
關於台灣鄉土劇8點檔不當的內容
遊戲廣告內容不實
強制住院 必須主動經過 法院
農藥殘留容許量標準不應該放寬，人民的健康安全最重要
解決國安問題，提升生育率
亂世用重典，修改我國有期徒刑最高刑罰原刑責二十年，修改為有期徒刑最高刑罰刑責五十年。
調降原產地100萬元以下自小客車進口關稅及貨物稅
國外留學之兵役緩徵年限，應比照國內各級學校之兵役緩徵年限辦理
取消公務人員特休假每半日為一單位之請假方式
新竹科學園區之聯外道路嚴重雍塞提議改善
任何交通事故都須交給科學專業事實模擬後再由進行責任分攤會議，改善法律人缺乏對事實論證與查證的能力
讓學生可以不必忍耐老師的打罵
請國家生產0.01%的Atropine，抑制近視 
規定高中職以下(含)各等學校均需設立【師生關係協調委員會】，使教師與學生(及家長)能保持良好溝通
能否將現今的大學考試，改回原本的大學聯考
對於如學術用途等外文名詞翻譯，同樣的字詞應有同樣的翻譯
新住民 改善台柬婚姻問題
都市計畫法第27條（都市計畫變更）之條文含意不明確
提議優化台鐵訂票系統, 透明公開票務資料庫
健保虧損之部分由從中獲取不法利潤之醫院、醫師、藥廠及官員負責賠款補齊
解決台灣直銷行業風氣不好這問題
死刑執行制度化
我想要改變教育，提出新的教育方案
我想要改變家庭制度
12歲以上學生乘坐大眾交通工具應有5折優惠
國民年金不應該是強制納保，應修改為由全體國民自己來決定是否要不要加入國民年金保險
汽車限制自發光型儀表板使用,避免駕駛者天黑了沒開大燈卻不自知,造成行車事故
重機噪音規範與加強取締
更改汽車考照內容及收費標準
宗教焚燒品該徵空污稅
提高職業駕駛之違規罰鍰及罰則
把民法第12條規定滿20歲為成年改成18歲(and大多數國家也是18歲...)
一例一休必須符合世界趨勢與企業發展，降低過勞標準，調整基本工資與基本時薪。
各位勞工及派遣的公平
使用健保卡保障性交易安全合法化之方法
改革棒球協會，國家成立體育部直接管轄棒球協會，重要賽事由政府與中華職棒成立台灣棒球公司統一負責組訓賽
建議圖書館增加樂器出借服務與練習用空間
請政府正視媒體未審先判的亂象,並制定,修正媒體政策相關法規
在未經多數市民同意, 或學校內未經多數家長同意, 不得任意興建性別友善廁所
規範並實際執行「學童每節下課時間戶外活動教室淨空以及戶外活動戴帽子」政策，落實預防近視政策
詐騙刑責及更多處罰
受刑人/納稅人/監獄/合理之改善
公益彩券營業管理辦法
攤販證照化
電費水費實行差別費率
普通小型車考照一次就好
酒駕屢犯、無掛牌跑車、非法跑車實行辦法。
徵收環境稅！
台灣空屋率與正當房屋投資及未來國家建築重點發展政策要件
關於基本收入
應提高性侵犯釋放及假釋門檻，以維護大眾安全及公平正義
縣市合併 全國只需要4個直轄市
總統薪資透明化
汽車牌照稅與燃料税級距表
電影節目逐步推出英文字幕，生活化地提昇國際語文能力
生育補助金-三歲幼兒每月補助2萬元(與父母薪資分別計算)
台語文字統一及推廣
城市要道路劃紅線禁止停車路段或臨停、並排違規發生頻繁之路段應加設欄杆禁止行人任意穿越
解決國道佔用超車道問題，將超車道的「使用權」與「速度限制」分開規定
香菸應列為三級毒品，禁止販售
修正高速公路及快速公路交通管制規則第8條1項3款規定，內側車道為超車道，除超車外，應保持內側車道淨空
重啟中橫鐵路、中橫高速公路等連接中、東部交通的計畫
有條件開放陽壓呼吸器(CPAP)網路購買並嚴查醫療院所與CPAP代理商聯合壟斷市場定價行為
政府投資民間公司
請台鐵在各縣市重點車站及高鐵沿線各車站.建設接駁支線到國家級或重要觀光景點.促進地方觀光及節能減碳!
大學升學備審資料
強制要求高中職 第八節課後輔導不得上新進度
關於客運行車安全與低價一日團規範
軍人繳稅打假球，應刪除每月2000元補償性薪資。
全台電線地下化
農業醫生，減少農藥濫用
"行人帝王條款"恐有爭議
請規定每個旅行團出發的時候，也要從旅行團裡面選定一個人，參加督促旅行的安全。
維護道路安全 請立法強制規定駕駛「每週擁有45小時的連續休假，最多連續上班6天」
希望更改中正紀念堂內生命的意義的答案。
國道遇有大轉彎易發生車禍路段，建議於國道兩旁或上方設置警示減速並依速限行駛標示，夜間並提供燈光照明。
請修正內側車道相關法律，讓用路人清楚明瞭該如何使用內側車道。宣導文宣應具體，而不是用勸導方式。
請於新北市、高雄市、台中市、台南市、桃園市五大直轄市建設海釣公園。
無照駕駛汽車或機車,應該要加重罰則或研擬以刑法處罰
大陸漁船越界頻傳
請降低200萬台幣以下之進口車關稅與國產車稅率相等
交通部台灣國道高速公路局應引進滾輪護欄設施，避免大型車衝出護欄翻落邊坡造成傷亡
龜速車低於法定速限N公里與超速車高於法定速限N公里，於高速公路被取締後，N個月內禁止行駛高速公路
員工超時工作(逾越勞基法規定),雇主應負刑法責任
退撫基金自付額仍列入所得稅申報計算,歷年來不合理的繳納應退還人民
延伸台鐵由枋山至墾丁
為求手機遊戲市場健全化應仿效日本不當贈品類及不當表示防止法
高中畢業門檻、大學入學門檻修正
警察的非致命性武器使用。
提高酒駕罰則，並完備相關條例
監獄受刑人當軍人
各大學應對在職進修者及老人減少學雜費
計程車改採哩程數繳稅與取消由全民埋單的油錢補助！讓稅制更公平！
發票及公益彩券中獎獎金20%稅款及印花稅未能扣除稅金部分等，明顯不合理
與國際接軌、並補足我國農曆長假及國定休假未開股市之時間，建議調整並延長我國股市交易時間
修正《兵役法》指涉性別之條文及相關條文或廢除《兵役法》施加於國民之任何迫兵制度
促法使生存遊戲玩家合法擁有模型槍與基本遊玩權力
提高國道三號行駛速限
紓解國道五號塞車方案
不孕夫妻人工生殖列入健保或全額補助
建議公車到站停妥後，乘客方能移動至出口下車
提議台灣貨幣頭像更換為莊朱玉女阿嬤
傾聽學生們真正的訴求與需求
降低進口汽車關稅
檢舉交通違規應發放檢舉獎金
菸害防制法第十五條新增第十四項:集合住宅類型的公寓大廈大樓內禁止吸菸
捕蜂捉蛇影響消防勤務，將其回歸業管單位
各縣市衛生所(健康服務中心)護理人員認列危勞退休適用對象
建請減少台鐵班次和加收票價以利台鐵員工有健全休息倚靠台鐵員工
建議給予小型學校「資訊業務承辦人員」合情合理的編制
設立【公務員及公營事業員工基本福利法】
現在未滿18歲的人(民國88年次以後出生)，成年後也不可以吸食香菸，民國87年次以前出生則不受限制
會考改回基測
「公共政策網路參與平臺」應確實遵守「公共政策網路參與實施要點」
將「睡眠呼吸中止症」重新納入身心障礙
春節過年改為放9天或10天兩種方案
若廢除死刑為國際潮流，須輔以鞭刑作為配套
改善東部鐵路隧道行動電話通訊品質
約僱人員薪資及保障
高速公路逆向駕駛，危害公共危險
第三方支付年齡門檻降低
將「公共政策網路參與平臺」的提議檢核機制改為形式審查
廢除現行村里長與鄰長業務
加速興建國道2甲（大園支線）
建議房屋稅與地價稅調整稅額
從106年度開始 代理教師應依＜公立高級中等以下學校教師成績考核辦法＞給予考績獎金一個月年功薪
國中輔導課得視需要於週六上午辦理，並採學生自由參加為原則。讓國三生好好準備會考，並兼顧弱勢學生權益
上下班制志願役軍人應延長月退請領年齡
請將高速公路收費站改設置高效率機場模式轉運車站，其想法如下：
於假日及下班期間開放公家機關停車場。
重新詮釋MIT（Mission Impossible Terminator）為不可能任務的終結者
綠能家電及建築相關規則訂定
陸海空軍軍官士官任職條例第18條「軍人不得兼職」規定
陪童假-增進公衛安全與促進生育率之方
對新聞媒體製造假新聞 需加重懲罰
提議循序漸進分階段實行英文為本國第二官方語言
廢除 公共政策網路平台
回復國民義務役二年役期，以徵兵為主。建立全民國防。
加重違規停車之罰款與罰則
汽車內的開車門門把位置，強置規定更改設計於靠肩膀處，如此駕駛人欲開車門時，就必需使用右手。
請不當黨產處理委員會優先處理台灣血液基金會是否為國民黨附隨組織案。
請設立國家血液中心 統合全國用血事宜
年滿17歲考機車駕照
吸煙者健保費差別費率
立法強制電視廣告牆需依照時間調整亮度以維護用路人安全及居民居住品質
台鐵特考 佐級
政府應積極辦理中央行政機關以特區形式設立於臺灣中南部
勞工加班換補休需加乘，且年底未放完需換薪資
補助家庭購置住警器
強制機車騎士裝配行車紀錄器
建請將與高鐵共構的內灣支線沙崙支線移轉高鐵營運
振興國內旅遊及協助觀光業者，政府應帶頭恢愎政府機關辦理二天一夜員工旅遊活動，不要再硬拗公務員權益了
公車停車格違停導致用路人及公車族生命財產受威脅
騎乘機車應配戴全罩式安全帽
應派員監督查核建教生實習內容並全面檢討建教合作方案或廢止建教合作
設置公共停車場或公共停車場地下化
台灣每年因車禍死亡人數高達3000人，世界第一！政府應立即改善！
廢止人事行政局97年3月25日09700611701號函釋，並公平對待勞工與公務員，以符合轉型正義。
維持物種多原性(veriety)禁止濫殺獵捕動物
請增加大學學校資源、創新和國外轉班、轉學的自由度！
計程車駕駛年齡規範暨語言能力與違規扣點應從嚴辦理
大型機車考照因該分自排與手排
營業車輛違規行為需加重罰則
為保障乘客安全，計程車司機應先查核，才能上路載客營運
職業罪犯及刑事累犯者不得領取年金
修正公務員服務法有關限制公務員兼差規定，讓公務員享有與勞工一樣兼差權利，以符合轉型正義。
107學測作文時間加長
請將機動車輛噪音管制值降到70分貝以下並確實執行
國民年金不應該是強制納保，應修改為由全體國民自己來決定是否要不要加入國民年金保險
不適任之大專院校教職人員須有適當的輔導汰除機制
儘速修法一例一休或廢止一例一休新法
將魚槍剃除於槍砲彈藥管制條例中，讓魚槍回歸一般休閒用品，不應列為管制品。
提議興建中南線濁水線鐵路
支持女性也服四個月軍事訓練
公共運輸交通安全
改善現代多元化電子網路傳播媒體之消息正確性...
請推行守護臺灣未成年純潔政策連署
省電從使用節電設備開始
關於颱風侵襲時各縣市停班停課的爭議
刪除國防部106年1月3日增修訂之「國軍軍風紀維護實施規定」之違紀態樣第(九)款
推動台灣虛擬女明星計畫
修正公保各項給付補助內容(如生育補助、育嬰津貼、死亡給付、殮葬給付等)，以符合轉型正義
檳榔健康捐及税
UBER合法化，放寬職業駕照取得標準
提高棄養寵物的罰則:有效落實動物零安樂死政策
二行程機車換新車，政府應給予更多補助
政府應對Uber採取嚴厲管制
防止酒後駕車，賞金獵人快速有效
在未經多數市民同意, 或學校內未經多數家長同意, 不得任意興建性別友善廁所, 至多只能以單間獨立存在
支持公務人員選擇職業之自由，刪除公務人員商調「...需函商原服務機關同意，始得調用」
警察可開罰及拖吊違停私人土地
「照明與顯示器商品『光源成分標示』」的立法
生物科技食品對人體危害之防治
對於亂丟垃圾的罰則, 應改以服勞役為主
應禁止各學校對棒球運動進行限制
請勞動部函示將公立學校課後活動教師納入勞基法保障。
建議刪除，道路交通管理處罰條例第七條之一
建議父母親要接受親子教育訓練，學習如何建立小朋友正確的價值觀及感受到父母的愛與關懷
服役期間如有發生虐待動物應嚴予議處
教師應同工同酬，小學大量聘用鐘點老師，一樣授課時數卻領不到正式老師的一半薪資，如此如何提高教育品質
台66線，全線全部高架化。
未來舊型汽機車更換成日行燈或頭燈，政府應該予以全額補助
為保障用血人權益，若開放男男性行為者捐血，應該也同時開放用血人可自行決定要不要接受男男性行為者的捐血
真人乳房自我檢查宣導
酒精飲品課徵『交通捐』並補貼於代駕或計程車費用
修法土地法第73-1條，把強制拍賣土地或房子改成罰款和強制登記共同持有，這樣才可以保障人民財產和權益
請政府重啟中部橫貫鐵路計畫並盡速興建完成
中橫復建
全面檢討現行文資政策，讓古蹟不再「自燃」！
禁止資方要求員工非自願性參加表演活動
保障行人安全：行人專用號誌綠燈時禁止所有車輛右轉
應取消國民旅遊卡制度,一年可為政府節約70~80億元支出 ,轉為增加社會福利項目.
觀光建議
政府應對市售含糖飲料做出限制
交通違規宜改為「依所得審酌」處罰
增建臺鐵大漢溪支線
改善節日及國定假日高速公路塞車問題
線上遊戲角色電磁記錄所有權 與 相關法案
提高幼兒園大班.中班.小班的幼教師生比為1:11(每班2位老師.22位學生)，並廣設公立幼兒園
請客委會主委及所屬單位首長於公開場合主動講客語、發揮領頭羊角色，拯救客語及落實客語生活化、公共化目標
請NCC嚴格審查同志影視作品
保護服務業相關法條
禁止在對義務役男剃髮
依目前大考中心所公布之107年學測之考試範圍,有重大變革,是否應暫緩實施?
建議可以取消垃圾不落地
直轄市區級行政首長由民眾直選
停止各國高中對於服裝儀容各種型式的處罰
延長國道三號或88快速道路至屏東楓港
原住民族反歧視法 應儘速通過法案！
全民國防
懇請內政部移民署廢除對於陸客來台自由行代辦證件業者辦理陸客來台自由行若有違法行為之罰則
公車加裝車門防夾感測裝置，同時若車門有異常時，自動煞車防公車前進裝置。
交通工具配置生物辨識系統或ID卡辨識系統
政府主導下一世代數位無線電視規格訂定、頻譜釋出及發展
國中生的早自習時間，建議延到七點四十五分。
提議家中聘請外籍看護工，應從雇主收入扣除薪資支出後再計算綜所稅
廢除變質的 第八節課後輔導
支持環保，救救北極熊，廢除火力發電廠
敬請全力開發海洋能源
建立完善的釣魚制度 提升國人釣魚運動品質
振興國內旅遊並可扣抵綜所稅
提議：家事類外勞雇主繳交之就業安定基金應專款專用於長照業務之培力推動
勞工相關法律提案(未依照工資給付)(勞資調解)(勞工局怠惰問題)
建立後小兒麻痺症候群居家照護機制
改善台灣馬路不平整以及人孔蓋數量太多問題
我國通姦除罪化
希望政府重新修改法源把船員證劃分為2類 一為職業漁民船證與一般釣魚用船證
高速公路車速應隨時於高速公路邊小型電子看板公告
雪隧是瓶頸造成國5塞車，應排除瓶頸問題。
雙層巴士
成為亞洲第一個實施週休三日國家
於無區分幹支道之路口，應由左方車路權高於右方車
不孕夫妻人工生殖列入健保或全額補助
勞基法特休假新制應有追溯期至少5年
派遣勞工應享有特休假權益
開放機動車輛配備原廠魚眼燈具換裝HID(氣體放電式燈泡)
勞工上班族應取消資方所訂的所謂責任制
依現今世界情勢以及藥物專業，請求設立<<中藥師法>>及<<中藥事法>>
計程車切換車道未確實打方向燈及砂石車行駛道路應有嚴格規範
要求衛福部針對販售黑心食品之商人一經起訴有罪者，名下財產必須馬上假扣押且終身不得經營食品業
明文禁止住宅區擺放大型金爐燒紙錢
建設南部高速公路 仿雪隧 串聯高雄屏東台東
因應老年社會來臨女性國民也應服役補充相關不足人力
取消股票扣抵稅額減半及股利所得之健保稅修正
酒駕 現場沒收 充公 所駕駛車輛
取消計程車燃料牌照稅的優惠，並落實所得報稅，以符合社會公平正義！
道路挖掘回填不實改善與處罰規定修改
高速公路內線車道速限提高10km
選舉期間，在各大專院校設立投票所讓外縣市的大學生可以就近進行不在籍投票
勞工特休年資與公務員相同採累計制，並且特休日數亦比照公務員
設置各縣市停車費儲值系統 或是登記汽機車使用者手機資訊通知未繳停車費提醒
開放更節能.更省碳，價格一般家庭能消費又更安全的【雙人汽/機車】
請教育部籌辦「翻轉教學法」特展，讓更多家長與孩子能體驗與了解各種「翻轉教學」，並促進教師間的交流觀摩
交通違規罰緩計算調整
軍公教人員，薪資中的「主管職務加給」必須繳綜所稅以合乎租稅公平
杜絕新式的網路貨到付款詐騙方式，請推動宅急便公司七天後才付款給賣家，提供七日鑑賞期的退費
毒品取消分級 一律改成死刑或無期徒刑
高中職數學改為選修而不是必修
請支持酒駕鞭刑法案
國教階段，應授權學校能依「特殊教學法」來進行單科編班，讓家長與孩子能選擇適合孩子的學習方式
國教階段，應授權學校能依「學生之學習特質」來適性分班，讓孩子更能有效學習
單親家庭應該提高生活補助金額
開放辦理未成年子女健保卡附卡
台灣自費槍枝打靶場所設立
立法禁止雙重國籍
請在道路交通管理處罰條例中增列對於機車停放於機車提車格中未使用中柱的處罰條款.
勞動部應擬定一套與統一發票作業辦法相似的「薪資發放單據明細」讓勞方 資方 勞動部各留一份備查
台灣車牌尺寸縮小
紅綠號誌倒數計時，變更為黃燈倒數
降低路上行駛的機車數量
惡意阻擋救護車勤務
監理站於假日期間正常服務，以便服務所需民眾!
體罰重回校園
建議未來凡台人涉外犯詐騙行為者，一律遣送大陸審理及處刑。
綜合所得稅稅率針對薪資所得部分須大幅調降，扣除額須大幅上升，整體所的稅稅額必需大降
維持女廁以蹲式馬桶為主(反對改成坐式)
12年國教因材施教，應開放學生選擇授課老師(賦與家長與學生「教師選擇權」)，附帶讓填鴨教育早些退場！
全面提昇校園人權，讓孩童身心健全發展
台灣宮廟活動儀式製造的噪音、公共危險、用路人受阻、學校醫院身受其害、宗教信仰被強迫侵入傷害等問題
目前交通罰鍰金額太低，難有警惕作用，建議全面調高
刑法修正案與交通特別法
學術論文造假者，一率逐出學術界，且永不錄用
菸捐專款專用，不得作為其他用途
增加勞檢人員，落實勞基法制度，並提高違反勞基法罰則
創新事業補助須有補助限制，應有固定比例給予新創事業享有補助
要求各旅遊景點以及大眾交通工具上減少方言。增加國際語言之使用
提高酒駕刑責
快速道路等道路比照高速公路收費
台灣本土出生人民應賦予合理價格居住權益，基本薪資才21009元要有合理居住價碼，不可能人人賺錢像流水
增設刑法懲罰方式 增加 鞭刑制度
全面檢討福利政策
教育部美感教育中長程第一期五年計畫，計42億，應重新定位、審慎思考做法、財務透明與花在刀口上
建議修改外勞政策~或成立相關部門立法輸出台勞~人民只要憲法賦予的平等工作權
電子發票『無紙化』 - 高效率推動計劃
修改進口車輛審驗辦法，避免壟斷舞弊
河濱、戶外公園pm2.5警示系統
就現行公務人員國旅卡制度改革方向提出建議
限制軍訓教官退休後，再以校安人員名義進入校園成為校園雙薪肥貓
酒駕刑責加重
勞工也要國旅卡
豬.牛.羊.魚.鴨是民生肉品，政府應建立一條龍模式，遏止肉品商層層利益剝削，讓人民得利
電動汽機車免徵貨物稅優惠延長並提高補助，以期降低傳統汽油車輛數量，改善空氣品質，降低民眾罹患肺癌風險
屋齡超過 30年之老舊建物應強制納入都市更新範圍
建商蓋的房屋，廁所應有對外窗，室內至少應有30坪等合理之規範。
要求立法~凡刊登徵才啟事~必須透明化
違章建築處理辦法
高速公路的各車道的限速
商業企業主依國家邏輯只是受利益第一順位，綜合資源財力超過6千萬應課重稅迴向給各層次【勢弱】
汽車保險費用攸關全民共同利益，政府要自己設立基本人民投保機構，拒絕商業保險層層利益剝奪
警察應多配予非致命性武器以確保警察執行公務之安全
歷史課程廢除考試，以作業取代
禁止日本核災食品進入台灣
生活即政治：彈性工時/加班日的垃圾要怎麼倒？
建議於食品衛生管理法中，對於民眾有疑慮的增訂「原產地」至縣級單位，以消除爭議，創造三贏。
淡江隧道的優點
爭議食材需有醒目的特別標示和稽核系統
提議修法:危險駕駛行為直接吊銷駕照，兩年內不得再考，再犯者五年內不得再考，三次累犯永久不得考取駕照
健身中心定型化契約應記載及不得記載事項，違反業者應定訂罰責(一例一罰)
訂定公務員節，維護公務員職業尊嚴
winter is coming！設置24小時公共澡堂讓無家者們或有需要的人可以隨時洗浴。
於義務教學中增加公民常識相關課程 (報稅相關方法、勞健保制度、國民年金制度、自然人憑證相關)
修改土地法第73條之1規定，超過15年仍未申請登記，政府便強制拍賣繼承人所能得到之不動產
為減少酒駕產生危害，仿照日本煙牌制度，未來買酒需有酒牌制度
立法屋齡超過三十年需強制重建
教育部視力檢查辦法嚴重造成學生不便
社區規畫師制度建立
開放湖口服務區便道讓自小客車進出高速公路
新增"禁止左轉及迴轉"二合一標誌
台灣酒駕防治辦法(循環式罰則)
街道設置吸菸亭，並嚴格取締吸菸亭外之吸菸行為，避免全民受二手菸危害！
違章建築之拆除
把本土語言列入國高中主要科目之一
全國禁售菸酒，並將之列為三級毒品
強制立法新建物於頂樓面積1/3設立太陽能板!
警消醫人員專法
運輸車輛為民眾自行購置私有財產，不得以後天之法令規範，強制禁止人民行駛於道路之權利
修改第 1138 條文，修改成已出嫁的女兒不應享有財產繼承人的權利，未出嫁的女兒才享有財產繼承人權力
建議立法.生食使用之蛋品.皆須使用殺菌液蛋.未殺菌液蛋等同於原料蛋檢出沙門氏菌尚屬正常
VSCC與ARTC倒行逆施的行為已經嚴重影響到車價
台灣公車站牌多為一般民眾服務，大部分僅為告知功能、很少考量到視障者，而且駕駛人無法留意視障者要搭車
有合格教師證之代理教師，自106學年度起應比照正式教師採計職前年資敘薪。
完全教育改革-有效提升大學
室外禁煙，避免二手煙傷害、保護地球
面對無親無故的(異鄉孤子): 在無任何親人可作保的悲慘窮境之下,申請(就學貸款)是否該強制提出保證人
霸凌立法
落實 自衛槍枝管理條例 合法申請自保
建議修法限制城市主要幹道或高速、快速道路因舉辦活動而進行封路(交流道)之行為
總工時，彈性工時
廢除教育部遊覽車車齡限制
建立身心障礙勞工提早退休機制
學校需支付師培實習學生行政實習時的基本工資
無電梯老舊公寓補助老人及身障者裝設爬梯升降椅
公務人員夜班參考民間制度與招聘時訂定招聘員額班別
國民年金不應該是強制納保，應修改為由全體國民自己來決定是否要不要加入國民年金保險
讓學生參與:勞動檢查
治安誠可貴，生命價更高。請警政署明文訂定『禁止員警在市區、巷弄及人車聚集處追緝駕車逃逸者』
人力眾籌平台
企業負責人違反勞基法紀錄超過五次 經主管單位認定後 10年內不得再擔任企業負責人!
提高酒精類稅率
汽車前檔玻璃限制只能貼穿透率高於70%的隔熱紙
廢除國道高乘載
車輛載具實施定位，可供警察監察機關調閱
請法務部依法行政，立即執行己定讞之死刑！
立法禁止派遣工
為公寓大廈管理條例增訂安裝電動車充電設施之相關規範
酒類健康捐
強力呼籲K他命改列為第二級毒品
小型汽車之停車格，應比照大型汽車停車格劃設
勞工紓困貸款請更全面的幫助窮勞工
教師節學校放假一天
廢除縣市及直轄市議員出席議會開議可以領取出席費與交通費
當行人的灯號為綠灯時,車行的各方都為紅灯,落實行人優先的交通規範.
馬路糾紛因喇叭而起,希望強制汽車安裝友善喇叭
規定自助餐提供價目表
中低收入戶或高風險家庭,於生產後父親或母親可免費結紮,並領取子女教育補助金數萬元
交通事故財損賠償應訂立上限
請公開政府特(約)聘僱管理考核制度，落實不適任人員解聘，確保公帑有效使用
高速公路計程收費全面取消每日20公里免費里程
周休2日(一例一休)的真相，賤賣勞工假日的合法剝削
建議強制大車針對駕駛視線死角加裝雷達及監視系統
任何選舉除參選人之外，都要增加一欄"以上人選皆不同意"
中小學應減少兼任、代課老師的人數
加班時數換補休一定時間未休完應強制換成加班費,而且補休時數應該以加班費基數計算
選票及公報增加其他語言選項
修改相關辦法與細則，使接受政府委託及補(捐)助者，若未於期限內收到應得款項時可獲利息
修法放寬第一等級醫療器材門檻
民代參選時，應進行智力測驗並公告
125CC以下機車及電動機車設定最高速限, 不用強制安裝ABS.
為全民加薪，必需將公司獲利與員工收入做連結，讓員工也享受成長並更願意奉獻
代理教師的特殊教育職務加給應比照正式教師
請將公務員請假規則第10條「每次休假，應至少半日」之文字刪除,改以小時為單位,換取接送小孩的緩衝
食品製造過程中,如添加不法或工業原料應比照殺人罪送審,人體長期累積有毒物質最後生病致死,等同慢性殺人
讓義務教育也能誕生出畫家、舞蹈家、音樂家和戲劇演員
應盡速制訂國家級太空發展策略
可符合勞資雙方需要的彈性勞工政策提案
遷移松山機場到社子島北部
立即制訂國片映演比率～保障國片上映天數
加設酒精鎖以減少酒駕
公布政府各部門的績效項目與改善數據及未來展望，進而改善政府部門做事效率
商家不應收取10%服務費
發展科技農業"垂直農場",可有效解決缺電缺水與天災農損問題
高快速公路旁新設閘道連接立體公車轉運站 配合觀光或市公車接駁 站體可做醫院長照中心公民住宅商場電影院
針對並排停車佔用到慢車道加強罰則
修改《菸害防制法》將「家庭」納入第15條或第 16 條之規定禁菸場所 防止二手菸迫害家人健康
只要每月工作時數達100小時,就是正職員工,並享有正職員工的一切福利
提高審核低收與中低收入戶的標準，以及各項補助
市區公車上下車順序
向建商要空屋稅
高速公路因車流量大而塞車〈如連續假期等原因〉，當車速低於六十以下時之路程，政府不得扣取ETC通行費！
將英語列為第二官方語言
愛台灣 使用台灣勞工 降低失業率
以家戶或私有停車位，管制購車數量
員工檢舉公司逃漏稅，可以抽五成當檢舉獎金！
檢舉公司違反勞基法，罰款五成當獎金！
台灣生育率已經非常低 不管任何手段 殺害兒童者處以唯一死刑
加班費提高來成真正以價制量，避免過勞
政黨補助款降低門檻與訂下天花板
讓酒駕在台灣消失~ 以現有罰款金額為低消~ 若違規者為自有車輛~ 且月收入高於低消~ 罰金擇高罰款~
將《性別平等教育法》從保障「特定性別」修正為保障「任一性別」。
強烈要求，颱風假需要上班的族群，給予兩倍以上薪資。及相關保險跟計程車補助！
為維護食安推動專技人員之食品安全簽證制度
請承認同性雙親的存在
以收集垃圾為手段，提高菸品使用屏障
網路ID連結真實身分
廢除段考或減少段考次數，著重於提升學生學習意願與實質成效的提案
勞工轉職後特休休假問題
值夜、值日法條修正
推職業化輔警
反對增加菸稅
高國中社團課時數，每週應至少有 4節課。
中山高速公路重慶北路交流道車流交織，非常容易發生事故，建議分流。
社會住宅制度改革
政府機關與企業雇用勞務連續超過兩年以上需求的職缺，不得以鐘點費勞工職位聘用，需以月俸制職位聘用。
酒駕累犯之回饋社會公益活動-洗大體 (第2次起，包含第2次)
還我母語(台語、客語、原住民語)，政府應積極保護台灣本土語言！
機車停車所占體積約汽車的1/5 停車費用卻是汽車的1/2 不符比例原則 應修法調整為汽車的1/5
反對政府草率修《電業法》，圖利財團又讓電費上漲！
開放性工作專區
反對修改電業法將公共財私有化
放寬偏遠鄉鎮區（六大都市：人口五萬以下。非六都縣市：人口三萬以下）設立醫院之限制，平衡醫療資源分佈。
將採購及工程招標改為最有利標!
調降健康捐
把只租不賣的社會宅改成只賣不租免頭款
修法強制電視媒體加入「地震速報」功能
提議關於颱風假應正常支薪並且立法保障勞工的基本權益
酒駕應針對造成生命 財損之交通工具做出懲罰
建立長照累積點數平台，鼓勵中高齡退休者參與長照工作，老年時可以優先被照護。
賣酒的稅收也要劃入長照稅
颱風天出勤津貼
我希望全國勞工及所有軍公教人員都有那七天國定假日!
教師節應讓全國師生放假一天
關於勞基法中颱風假薪水
電子競技 e-sport成為運動項目
自用住宅完全免稅
放寬醫學生及藥學生之總量管制，允許106學年度增加新生班級人數，以及開放大學新設醫學系及藥學系。
要求各企業於通勤族之薪資內編入通勤費
室內設計技師
廢掉公共政策網路參與平台
直轄市區長直選
台鐵民營化
性侵害、性騷擾加重刑罰
臺鐵車票全票與半票的判斷依據應將身高標準移除
醫療暴力
限制18歲可投票，是否也要限制投票者年齡的上限？
刪除義務役士兵，將經費拿來給志願役加福利吸引更多人投入志願役…
計程車後車窗加裝"空車燈"
國中，高中職，廢除早自習，延後上學時間，讓孩子吃飽睡飽再上學
臺灣要維持有死刑嗎?贊成請附議!
建請士農工商各行業不要再分職業別全部適用勞基法
加重立法 政務官與民選代表(里長至總統層次)貪汙回扣等罪
加徵煙屁股稅
支持桃園市臺鐵高架化
強制規定自小客車配備車用小型快速滅火器
訂定台灣新聞【分級制】 與 限制新聞台播放【負面、暴力、犯罪】的重播率
代理孕母合法化
太陽能板製程廢溶液處理過程應該更公開透明，確保使用太陽能時不會對台灣這塊土地造成更大傷害
降低台灣關稅
刪除選舉保證金制度
請改變預算執行的管考方式，並鼓勵各部門把年度節餘款繳回。
全民國防 開放槍枝
健保是保險的一種，需要增加保額限制，防止過度就醫，或是重複就醫等浪費行為產生。
改造政府：打造由下而上的改革力量！
全台灣的交通號誌應電腦化管理
未兩段式開車門，應加罰公共危險罪
鐵路高架or地下化
以消費劵發放及提高消費稅方式建構全民退休年金----財政來源
用獎勵容積政策發展綠能（太陽能）
高速公路內外車道速限差別化
颱風天不要放假
為了台灣的永續環境 請禁止或限制燃燒金紙
修改旅遊卡使用規則，以利推動國內旅遊
禁止用會釋放汞蒸氣的汞齊替孕婦、小孩、以及準備懷孕的婦女補牙，以避免孩童神經系統受到傷害，影響發育。
都會區主要道路及路寬足夠的，畫設機、踏車專用道，及嚴格規範行駛，讓我們的道路更安全；並取消機車停等區
規劃興建中部穿越中央山脈隧道至東部的鐵路/高速公路，解決東西交通問題。
請政府以固定發放消費劵及提高增值稅,推動無條件基本收入,降低雇主成本,提高勞工工資帶動國內經濟成長。
調整開放路肩並自動化調整路肩開放時開
車輛廢氣排放檢驗設備，需有第三方公正單位認證
運輸車輛為民眾自行購置私有財產，不得以後天之法令規範，強制禁止人民行駛於道路之權利
研擬自行車、電動車等相關無牌照交通工具之交通法規及罰則，訂定騎乘標準及規劃其相對應之駕照考試
台鐵地下化改革建議
健保用藥相關建議
環保改革相關建議-塑膠袋
大學教育改革
時薪制改革-避免時薪制遭濫用及制裁血汗公司
加班費改革建議-全台勞工應有的公平待遇
全台計程車改革-讓乘客更有品質、讓計程車友安心的經濟來源
公務部門年度人事考核透明化
針對”過失致死罪”刑法相關法條修法，恢復司法正義
針對”酒駕”刑法相關法條修法-避免葉少爺等酒駕撞死人無所謂的不肖人士進行應有懲處
立法限制軍公教警人員退休後不得至其他機關任職，如有違反，不得領原單位退休金並須返還已領退休金。
完全教育改革-有效提升大學以上畢業生薪資
針對強姦案重新修法，比照美國法律從重量刑
動保法改革
公務部門推動醫療品質活動應就專案編列預算始得為之
推動立法就特定犯罪行為併科鞭刑
引進鞭刑
解決陸客不登台遊覽資源過剩的辦法
讓各項公共運輸工具上皆為博愛座
提高酒駕罰則
廢除廟會繞境 遊街 活動
配合道路限速，限制車輛出廠的極速，只有警察或消防機關可不在次限制
軍公教勞退制度改革與刺激國內經濟發展
請蔡政府調高公家機關低薪派遣勞工的薪水!!!!!
刪除國民年金強制性
惡質寵物飼養者 應禠奪其飼養寵物權
對詐騙集團加重刑罰
改變汽機車燃料稅課徵辦法
公車內部加裝「到站資訊」或「各公車動態」
於「國家公園」、「國家風景區」、「國家森林遊樂區」等設置ARM自動資源回收機，減少垃圾棄置影響環境
將「YouBike 微笑單車」導入物聯網技術記錄自行車軌跡，作為政府設立自行車道之參考
退回南鐵東移都市計畫案 (台南市府送交內政部審議之南鐵地下化六個都市計畫)
建議戶政系統提供加值貼心服務,於家長為小孩出生登記命名時,能先受理申請查詢同姓同名或同名統計值供參考
取消毒品與管制藥品混合分級制度，回歸毒品應該專項專有分項立法
將機車專用道改成人行道與公車停靠區，取消車種分流
停在停車格要收取停車費，刻意停在紅黃線上卻不需要
能否請中央氣象局落實氣象法？
大型重型機車可依照車輛"面積"大小,來停放一般機車格或是汽車格
大客車需配備外推式車窗
請監督電腦字型廠商更正錯字
請退回 臺南市區鐵路地下化計畫
汽車駕照發放難度增加
使紅綠燈顯示不同圖形促進色盲民眾交通安全及便利
請行政院、內政部或中央災害應變中心訂定防颱指引或標準作業流程分發各縣市執行
民眾交通違規檢舉應只開放重大違規檢舉
機車遮雨棚的合法化
機車牌照發放減半
網路是基本人權，最低網速應有6mb/2mb
開放地面無線數位電視廣播頻譜(DVB-T)供宗教頻道業者及公共電視開播兩全幼教節目廣播頻道使用
修正大型重機停車格規範
桃機的問題
有關高速公路收費
纖維肌痛(Fibromyalgia)症狀群 簡稱FMA加入身障 成立醫療團隊
希望改善國五假日壅塞問題
關於快速道路與高速公路辨識提議
解決台灣交通的問題
汽車總量管制與依車輛車型、排氣量大小給與增、減稅
流浪狗議題，將養狗這件事成為一個流程
縣市升格及合併是否有後續計畫
高速公路交流道堵塞問題的建議方法(參考東京---大阪的高速公路交流道)
視寵物為家人
國道高速公路連假塞車問題
建請整併勞保.國保.公保.軍保.農漁保.退輔基金 等基金成為 台灣主權基金 避免基金虧損或倒閉
高速公路-塞車問題
希望安樂死合法化
有關於多孔隙瀝青混凝土鋪面（會吸水馬路）的提案
如何讓南部地區太陽能發電，加速屋頂太陽能發電，使老百姓願意投資並提早完成非核家園
高速高路隧道車速管控之方法
如何預防砂石車(聯結車)因死角產生內輪差，碾斃機車或腳踏車騎士
馬路白色線請加止滑劑.
商品查詢平台(主要透過QR CODE立即得知商品所有資料)
停止年金改革，改以擴大稅基方案因應。
五股交流道隨時塞車！請改善！加大出口成4車道.善用陸橋或地上地下空間盡快改善謝謝麻煩！
降低酒駕肇事機會，保障人民生命安全
推動 2025 年 全台無人車
機車 防燙裝置不一定等於防燙蓋
台灣應該實施[柏油路施工辦法]
提升台灣寬頻網路使用體驗與收費正義
大學全面免學費，改收學分費
大型重型機車及車體較大之普通重型機車停車位修正
由官方與民間合資籌組海事工程公司國家隊
交通部鐵工局高雄新站設計請加入綠色建築元素
建議儘速制定「無人機安全管理條例」
交通違規罰款依汽機車新車價格百分比罰款
請求部長幫忙給我這些司機一個工作
建議興建高鐵站連外鐵路系統
高速公路收費採取彈性制
運輸交通管理法規
台灣，每年都要溺死很多人， 1971~2011年，每年平均溺死1345人。請制定法規命令，防溺救生!
請制定檢舉獎金，可檢舉 1. 非法貓狗繁殖場 2. 買賣來自非法繁殖場的個人或店家 3 賣狗肉的店
監理站路考太困難
有效管控寵物、減少流浪動物
減少使用毒品的人數
請建立SOP明定中小學國民教育現任師資在寒、暑假明訂日期評鑑每位老師教學能力
社區安全關懷提案
汽車佔用機車停等區改善方法
交通安全
顛覆國家煽動叛亂的言論不在言論自由的範疇應改為公訴罪
政治性的紀念日都已取消所以228紀念日也應一併取消,228對台灣並無貢獻被利用來當作打擊別人的工具
殺害無辜幼童唯一死刑
不會再有大車死角撞死人
我家隔壁是垃圾掩埋場
可否請台鐵在通勤時間推「保證有位」列車
逐步把年年甲等的教師考績改為實際的績效獎勵
貨車也應有第3煞車警示燈
派遣勞工比照正職勞工必須一樣享有薪的特休假
請政府盡快利用目前油價較便宜的時機將燃料稅、牌照稅隨油徵收
機車轉彎
交通
企業，外勞，分紅
有關菸害防制題案
建議以電動摩托車或腳踏車取代摩托車
中低收入戶
免於「斑馬線上的恐懼」，乃文明國家最基本元素：呼籲落實行人路權絕對優先，嚴厲重懲野蠻駕駛。
關於酒駕的預防措施
補助玻璃纖維瓦斯桶
修改選罷法下修政黨補助金門檻並設定政黨補助金門檻補助上限
廢油變黃金
公車票應該要以里程計算
行人絕對路權
請政府全面回收身心障礙者相關服務委外標案
恢復聯考
燃料稅隨油徵收
修法讓選民投票時可以選擇投反對票(負數票) 而不是現在只許贊成不許反對. 一人還是只有一票.
建議教育部, 學生就學貸款利息, 聘任流浪教師, 啟動國立編譯館的教材, 給予學生學雜費津貼.
汽機車違法改裝不合格排汽管者重罰車主及製造者各一萬元
擴大內需提振經濟，全國軍公教薪資及所有年金給付之30%~70%以『消費券』方式發放，政府應以身作則！
應對可參與健保資格做出限制與規範
為何只能最低價得標?而不是第二低價得標?
公家機關的派遣勞工和委外人員必須要比照公務人員的薪水是同工同酬
聖誕節修訂為法定假日
教學數位化
少子化廢掉的校區如何再利用
酒駕車輛強制扣車加裝酒精鎖
建議加強取締不合規定的氙氣大燈，夜間隨意開遠燈或前後霧燈
將幼稚園小、中、大班都納入小學義務教育
健保補充保費徵收公平化
K他命殘害子孫
落實性交易合法化　性交易訊息除罪化
無紅綠燈的十字路口，請多設置 "停"(stop sign)的標誌
禁止無故擅自施放煙火
開放移民政策
廢除「健保補充保費」政策
少子化/低薪就業/居住正義配套解決
代管滿十五年、未辦繼承不動產、移轉國有財產署公開拍賣
將公益彩券盈餘確實運用在弱勢族群生活需求，並請求公開。
臺灣漢語數位學堂
引進鞭刑
你是否贊成將國家撥給政黨的競選費用補助金門檻由3.5%降為3%，並設置10%的上限?
裁罰高速公路車輛利用行車安全距離超車
移撥空軍S-2T反潛機予內政部空勤總隊，強化災害防救能力
公共場合不提供擦手巾
請開放800萬門牌位置資料
敬請具體實踐中華民國憲法第143條：中華民國領土內之土地屬於國民全體。
提高機車駕照取照標準並予以分類
引進鞭刑
都更的建議
Join 平台應提供匯出資料供批次下載